MÁTRlX
TRANSZFER:
AKTÍV
- Minden rendben?
- Nem neked kéne leváltanod.
Igen, de gondoltam, beugrom.
Tetszik, ugye?
Szereted nézni.
- Ne légy nevetséges!
- Meg fogjuk ölni. Tudod?
Morpheus úgy véli, ő az.
És szerinted?
Nem számít,
mit gondolok.
Szerinted nem ő az,
ugye?
- Hallottad?
- Mit?
Biztos, hogy
nem hallgatnak le?
Persze, hogy biztos.
Jobb, ha megyek.
Ne mozdulj! Rendőrség!
Kezeket tarkóra!
Mozgás!
VÁROS SZÍVE SZÁLLODA
Hadnagy!
A fenébe!
Nem volt világos a parancs?
Csak a munkámat végzem.
Megint túlléptem a hatásköröm?
Menjen a fenébe!
A saját érdekében utasítottuk.
Csak elbírunk egy kislánnyal!
Két egységet
küldtem fel!
Épp most hozzák
a lányt!
Téved, hadnagy.
Az emberei már halottak.
Rohadtak!
Morpheus!
Bemérték a vonalat!
Elvágták
a vezetéket!
Nincs időnk!
Másik vonalon kell jönnöd.
Vannak ügynökök?
Igen.
A fenébe!
Koncentrálj,
Trinity!
Van egy telefon
a Wells és Lake sarkán.
Sikerülni fog!
- Rendben.
- Indulj!
Ez nem
lehet igaz!
Kelj fel, Trinity!
Kelj fel!
Átjutott!
Nem számít.
A besúgónk bevált.
Tudjuk, ki a következő
célpontjuk.
Neónak hívják.
Végigfuttatjuk
a keresőn.
Már el is kezdtük.
KERESÉS
MORPHEUS KlJÁTSZOTTA
A RENDŐRSÉGET
EMBERVADÁSZAT
Ébredj, Neo!
Mi ez?
A Mátrix rabja vagy.
Mi a fene?
Kövesd a fehér nyulat!
''Kövesd a fehér nyulat!''
Kip-kop, Neo.
Ki az?
Choi.
Két órát késtél.
Tudom. Őmiatta.
Megvan
a pénz?
Két rongy.
Várjatok!
SZlMULAKRUM ÉS
SZlMULÁClÓ
Halleluja!
Te vagy a megváltóm!
A személyes Jézus Krisztusom!
Lebukhatsz,
ha használod!
Tudom, meg se történt.
Nem létezel.
- Helyes!
- Valami baj van?
Sápadt vagy.
A számítógépem...
Volt már úgy, hogy nem tudtad,
ébren vagy-e, vagy álmodsz?
Egyfolytában. Úgy hívják,
meszkalin.
Csak az ad szárnyakat.
Húzd ki a dugót a falból!
Nem árt egy kis pihenés!
Mit szólsz, Dujour?
Ne vigyük magunkkal?
Dehogynem!
Nem lehet. Holnap dolgoznom kell.
Ugyan!
Élvezni fogod. Megígérem!
lgen.
Jó. Megyek!
Helló, Neo!
Honnan tudod
a nevem?
Sokat tudok rólad.
Ki vagy?
A nevem
Trinity.
Trinity?
Az, aki feltörte az adóhivatal
rendszerét?
Régen volt.
Jézusom!
Mi van?
Azt hittem...
...fiú vagy.
Mint a legtöbb fiú.
Te voltál az a gépemen?
Hogy csináltad?
Csak annyit mondhatok...
...veszélyben vagy.
- Figyelmeztetni akartalak.
- Mire?
Figyelnek.
Kik?
Hallgass végig!
Tudom, miért vagy itt.
Tudom, mit csinálsz.
Tudom, miért
nem tudsz aludni...
...miért élsz egyedül,
és miért ülsz minden éjjel...
...a számítógéped előtt!
Mert őt keresed.
Tudom, mert én is őt kerestem.
És amikor megtalált...
...azt mondta, nem is őt kerestem.
lnkább egy választ.
Egy kérdés nem hagy nyugodni minket.
Ez hozott ide téged is.
Tudod,
mi a kérdés.
Én is tudtam.
Mi az a Mátrix?
A válasz meglelhető.
Ő is keres téged.
És meg fog találni...
...ha te is akarod.
A francba!
Baj van a hozzáállásával,
Mr. Anderson.
Különlegesnek hiszi magát, akire
nem vonatkoznak a szabályok.
Sajnálattal közlöm: téved.
Ez azért a világ egyik vezető
Szoftvercége...
...mert minden alkalmazott tudja:
része az egésznek.
Ha egy alkalmazottnak gondja van,
a cégnek van gondja.
Betelt a pohár, Mr. Anderson:
Mostantól vagy időben
megjelenik a munkahelyén...
...vagy kereshet másik állást.
Világosan fejeztem
ki magam?
lgen, Mr. Rhinehart.
Thomas
Anderson?
Én vagyok.
Kösz!
Jó munkát!
Hello, Neo! Tudod, ki vagyok?
- Morpheus!
- Igen.
Régóta kereslek.
Nem tudom, készen állsz-e arra,
amit mutatni akarok...
...de sajnos, kifutottunk az időből.
Jönnek érted, és nem tudom,
mire készülnek.
Kik jönnek
értem?
Állj föl, és
nézd meg magad.
Most rögtön?
Igen.
Most!
Lassan!
A liftnél!
- A fenébe!
- Igen!
Mit akarnak
tőlem?
Nem tudom, de ne várd meg,
amíg kiderül. Menekülj!
Hogyan?
Segítek.
Tedd, amit mondok!
A szemközti fülke üres.
- De mi lesz, ha...
- Indulj!
Maradj ott egy kicsit!
Ha szólok menj a folyosó végére...
...a terem végében lévő
irodába.
Lapulj le!
Indulj!
Az épület fel van állványozva.
- Honnan tudod?
- Erre most nincs idő.
Balra van egy ablak. Menj oda!
Nyisd ki!
Az állványon feljuthatsz
a tetőre.
Azt nem! Őrültség!
Két módon juthatsz ki.
Az egyik az állványzat.
A másik, hogy ők kísérnek.
Mindkettő kockázatos. Te döntesz.
Őrültség!
Miért történik ez velem?
Mit követtem el?
Egy senki vagyok!
Nem tettem semmit!
Megdöglöm!
Az istenit!
Képtelenség!
A fenébe!
Láthatja, jó ideje szemmel tartjuk,
Mr. Anderson.
Úgy tűnik...
...kettős életet él.
Az egyikben
Thomas A. Anderson...
...egy neves szoftvercég programozója.
Van biztosítási száma,
fizeti az adót...
...és...
...segít a házinéninek
kivinni a szemetet.
A másikban közismert hacker...
...aki Neo álnéven tevékenykedik...
...és szinte minden elképzelhető
számítógépes bűntényt elkövette már.
Egyik életének...
...van jövője.
A másiknak nincs.
Őszinte leszek, amennyire lehetséges,
Mr. Anderson.
Azért van itt...
...mert szükségünk van
a segítségére.
Tudjuk, hogy kapcsolatba lépett
önnel egy bizonyos...
...illető.
Úgy nevezi magát: ''Morpheus''.
Lényegtelen, amit tudni vél róla.
A hatóságok szerint...
...a legveszélyesebb ember a világon.
A kollégáim...
...úgy vélik, csak az időmet
fecsérlem önnel.
De szerintem maga
helyesen akar cselekedni.
Szemet hunyunk a múltja felett.
Tiszta lappal indulhat.
Csupán az együttműködését kérjük...
...hogy törvény elé állíthassunk
egy ismert terroristát.
Értem.
Egész jó üzlet.
De jobb ötletem van.
Mit szólnak...
...ha ez a válaszom?
Most pedig telefonálnék.
Mr. Anderson...
Csalódtam
magában.
A gestapós dumával
nem ijeszt meg!
lsmerem
a jogaimat!
Jogom van
telefonálni!
Mondja, Mr. Anderson...
...mi értelme...
...telefonálni, ha egyszer
képtelen beszélni?
Segíteni fog nekünk...
...akár akarja...
...akár nem.
A telefont lehallgatják.
Rövid leszek.
Ők értek el előbb,
de alábecsülték a fontosságodat.
Ha tudnák, amit én...
...már halott lennél.
Nem értem!
Mi történik velem?
Te vagy a kiválasztott! Te csupán
néhány éve keresel engem...
...én viszont egész életemben...
...téged kerestelek.
Akarsz még
találkozni velem?
- lgen.
- Menj az Adams Street-i hídhoz!
Szállj be!
Ez meg mi?
Erre szükség van.
Védenünk kell magunkat.
Mitől?
Tőled.
Vedd le az inged!
Álljunk meg!
lde figyelj,
Duracell!
Nincs idő kérdezősködésre!
ltt csak egy szabály van:
Megszoksz...
...vagy
megszöksz!
Jó.
Kérlek, Neo! Bízz bennem!
- Miért?
- Mert ott már jártál.
Azt az utat
már ismered.
Tudod, hová vezet.
Nem oda akarsz eljutni.
Apoc, fényt!
Feküdj oda!
Húzd föl az inged!
Mi ez?
Bepoloskáztak!
Lazíts!
Gyerünk!
Menekül!
A fenébe!
- Nem tudod elcsípni!
- Dehogynem!
Vigyázat!
Jézusom!
Nemcsak álom volt?
Megjöttünk.
Hadd adjak egy tanácsot!
Légy őszinte!
Többet tud, mint képzelnéd!
Végre!
lsten hozott!
Mint nyilván
kitaláltad...
...én vagyok
Morpheus.
Megtisztelsz.
Nem.
Te tisztelsz meg
engem:
Gyere! Ülj le!
Gondolom...
...úgy érzed magad, mint Alice...
...amikor a nyúl üregébe esett.
Körülbelül.
Látom a szemeden.
Mint aki elfogadja, amit lát...
...mivel azt várja,
hogy felébred.
Furcsa mód majdnem
ez az igazság.
Hiszel a sorsban, Neo?
Nem.
Miért?
Jobb az a tudat, hogy én
irányítom az életemet.
Pontosan tudom, mire gondolsz.
Elmondom, miért vagy itt.
Azért, mert tudsz
valamit.
Nem tudod
megmagyarázni...
...de érzed.
Érezted egész életedben.
Valami baj van a világgal.
Nem tudod, mi, csak hogy van.
Mint egy szilánk
az agyadban...
...ami megőrjít.
Ez hozott el hozzám.
Tudod, miről beszélek?
A Mátrixról?
Akarod tudni...
...mi is az?
A Mátrix
mindenütt jelen van.
Körülvesz minket.
Még most,
ebben a szobában is.
Azt látod, ha kinézel
az ablakon...
...vagy bekapcsolod a tévét.
Mindig érzed.
Amikor munkába mész...
...vagy épp templomba.
Amikor befizeted az adót.
Ez a világ, amellyel eltakarják
előled...
...az igazságot.
Az igazságot?
Hogy rabszolga vagy.
Megkötözve születtél,
mint mindenki.
Egy börtönben, amely érzékeiddel
fel nem fogható.
Börtön...
...az elméd
számára.
Sajnos, nem lehet elmondani...
...valójában mi a Mátrix.
Látnod kell
a saját szemeddel.
Ez az utolsó esélyed.
Aztán már
nem fordulhatsz vissza.
Ha a kéket
választod...
...a játéknak vége. Felébredsz
az ágyadban, hiszed...
...amit hinni akarsz.
De ha a pirosat:
Maradsz Csodaországban.
És én megmutatom,
milyen mély a nyúl ürege.
Ne feledd:
Amit kínálok, csak az igazság,
semmi több.
Gyere velem!
Apoc, van kapcsolat?
Mindjárt!
Az idő ellenünk dolgozik.
Foglalj helyet!
Te végigcsináltad?
A kapszula
egy követőprogram része.
A kimenő-bejövő jelek alapján
be tudjuk mérni, hol vagy.
Az mit jelent?
Kapcsold be az övet,
Dorothy!
Mert Kansas...
...nincs
többé.
Ti voltatok?
Volt olyan álmod, amelyről
biztosan érezted, hogy valóság?
Mi lett volna,
ha nem ébredsz fel?
Hogy különböztetnéd meg
az álomvilágot...
...a valóditól?
Ez nem lehet?
Mi?
A valóság?
Elkezdte
másolni!
Még semmi!
Hideg.
Hideg!
Tank,
kérnénk a jelet!
Fibrillál!
Apoc, a helyzetét!
Majdnem bemérve!
Leáll a szíve!
Kész!
Megvan!
Gyerünk, Tank!
Most!
Köszöntelek...
...a való világban!
Sikerült, Trinity!
Megtaláltuk!
- Remélem!
- Már nem csak remény.
Tudom!
Meghaltam?
Ellenkezőleg!
Sok munka lesz
vele!
Mit csinálsz?
Helyrehozzuk
az elsorvadt izmokat.
Fáj a szemem!
Még sosem használtad.
Nyugalom!
Választ kapsz
mindenre.
Morpheus,
mi történt velem?
Hol vagyok?
Sokkal fontosabb, hogy mikor.
Mikor.
Azt hiszed, 1999-ben.
Valójában 2199 körül.
Nem tudom pontosan megmondani.
Mert sajnos,
mi sem tudjuk.
Ezt szavakkal nem lehet
elmagyarázni.
Gyere velem.
Nézd meg magad!
Ez a hajóm.
A Nabukodonozor.
Légpárnás.
Ez a főfedélzet.
Ez a mag.
ÉPÜLT 2069-BEN
lnnen adjuk le a kalózjeleket,
és csatlakozunk a Mátrixra.
A legénység nagy részét már ismered.
Apoc...
...Switch...
...és Cypher.
Akiket még nem:
Tank és a bátyja, Dozer.
A kicsi mögötted Mouse.
Tudni akartad, mi a Mátrix.
Trinity!
Próbálj lazítani!
Kissé furcsa lesz.
PÓTMEGHAJTÁS
Íme...
...a Construct.
Ez a letöltőprogramunk.
Bármit letölthetünk: ruhát...
...felszerelést...
...fegyvert...
...kiképzőszimulátort.
Akármit, ami kell.
Egy komputerprogramban
vagyunk?
Olyan nehéz elhinni?
Más a ruhád,
eltűntek rólad a csatlakozók...
...más a hajad is.
A jelenlegi külsőd neve:
''maradandó önkép''.
Szellemi kivetülése
a digitális valódnak.
Ez nem
valóság?
Mi a valóság?
Hogyan határoznád meg?
Ha arról beszélsz,
amit érzel...
...szagolsz, ízlelsz, látsz...
...a valóság csupán az agyad által
megfejtett elektromos jelhalmaz.
Ez az általad ismert világ.
Ahogy a XX. század végén létezett.
Most már csak része
egy neuro-interaktív szimulációnak.
Ezt hívjuk
Mátrixnak.
Eddig álomvilágban éltél.
Ez a világ...
...ahogyan ma létezik.
lsten hozott ''a valóság...
...sivatagában''!
Töredék-információink vannak.
Amit biztosan tudunk,
hogy a XXl. század elején...
...az emberiség együtt ünnepelt.
Csodáltuk nagyszerűségünket,
hogy megalkottuk az Ml-t.
Ml?
Mesterséges
intelligencia?
Egyedülálló tudat, amely
létrehozta a gépek egész faját.
Nem tudjuk, ki mérte
az első csapást: mi vagy ők.
De tudjuk, hogy
mi perzseltük fel az eget.
Az emberek úgy vélték, hogy...
...a napenergiát használó gépek
nem lennének képesek fennmaradni...
...olyan gazdag energiaforrás nélkül,
mint a Nap.
A történelem során csak gépek
segítségével maradtunk fenn.
A sorsnak van némi humorérzéke.
Az emberi test több bioáramot termel,
mint egy 120 voltos akku...
...és 25 000 egységnyi hőenergiát.
Egyfajta fúzió
segítségével...
...a gépek több energiát nyernek,
mint amennyire szükségük van.
Vannak mezők, végtelen mezők...
...ahol az emberi lények többé
nem születnek...
...termesztik őket.
Jó ideig el sem akartam hinni.
Aztán a saját szememmel láttam.
Cseppfolyósítják
a holtakat...
...hogy intravénásan
táplálják az élőket.
Bámultam a borzalmas precizitást.
Rájöttem, mennyire nyilvánvaló
az igazság.
Hogy mi a Mátrix?
Uralom.
A Mátrix számítógéppel generált
álomvilág.
Feladata: ellenőrzés alatt
tartani minket...
...hogy az emberből végül...
...ez legyen.
Nem!
Nem hiszem el!
Ez lehetetlen!
Nem mondtam, hogy könnyű lesz.
Csak azt mondtam: igaz.
Elég!
Engedj ki!
Ki akarok menni!
- Nyugi, Neo!
- Szedjétek ki belőlem!
Szedjétek ki belőlem!
Ne érjetek hozzám!
Eresszetek!
Nem hiszek nektek!
Nem hiszem el!
- Hányni fog!
- Lélegezz!
Lélegezz!
Nem mehetek
vissza, ugye?
Nem.
De ha lehetne...
...valóban akarnál?
Bocsánatot
kell kérnem.
Van egy szabályunk.
Nem csinálunk ilyet
egy bizonyos kor után.
Veszélyes.
A tudat nehezen áll át.
Láttam már ilyet. Sajnálom.
Azért tettem, mert...
...muszáj volt.
Amikor a Mátrix megépült,
született egy ember a belsejében...
...aki képes volt megváltoztatni
bármit, amit akart...
...kedve szerint formálni
a Mátrixot.
Ő volt, aki felszabadított minket...
...és elmondta
az igazat:
''Amíg a Mátrix létezik...
...az emberiség
nem lehet szabad.''
Miután meghalt...
...az Orákulum megjövendölte
visszatérését.
Eljön majd, elpusztítja a Mátrixot...
...véget vet
a harcnak...
...és felszabadít
minket.
Ezért néhányunk szüntelenül
keresi őt a Mátrixban.
Egy életen át.
Azért tettem,
mert hiszem...
...hogy a keresésnek vége.
Pihenj.
Nem lesz könnyű.
Mi?
A kiképzés.
Jó reggelt!
Tudtál aludni?
Ma este
fogsz tudni.
Garantálom!
Tank vagyok,
az operátorod.
- Rajtad nincsenek...
- Lyukak? Nincsenek.
Én és Dozer bátyám száz százalékig
ódivatú módon...
...születtünk...
...a valódi
világban.
Eredeti
zioni gyerekek.
- Zion?
- Ha véget érne a háború...
...Zionban
ünnepelnénk meg.
Az egy város?
Az utolsó.
Már csak ez maradt.
Merre van?
A föld alatt.
Közel a maghoz,
ahol még meleg van.
Ha sokáig élsz,
megláthatod.
Nagyon izgat, mire lehetsz képes...
...ha Morpheus
jól gondolja.
Tilos beszélnünk róla, de...
...ha te vagy...
...állati izgalmas lesz!
Sok a dolgunk. Lássunk hozzá!
Ezekkel az operációs programokkal
kéne kezdenünk.
De dögunalmasak.
Jöjjön szórakoztatóbb...
...egy kis...
...küzdősport!
Dzsiudzsicu?
Megtanulom?
Szent isten!
Azt hiszem, ráharapott!
Jöhet még?
Ne kímélj!
Persze!
Hogy bírja?
Már tíz órája nyomja.
Akár egy gép.
Tudok kungfuzni.
Mutasd!
Ez egy edzőprogram.
Hasonló a Mátrix
programozott valóságához.
Ugyanazok az alapszabályok.
Mint például a gravitáció.
Mint egy számítógéprendszerben.
Némelyik
megkerülhető...
...a többit...
...megszegheted.
Világos?
Akkor üss meg...
Ha tudsz!
Jó!
Alkalmazkodás...
Rögtönzés!
A gyenge pont...
...nem a technikád.
Morpheus harcol Neóval!
Hogy győztelek le?
Nagyon
gyors vagy!
Azt hiszed...
...ha erősebb és
gyorsabb vagyok...
...annak bármi köze van az izmokhoz
ezen a helyen?
Azt hiszed,
levegőt lélegzel be?
Újra!
Jézus Mária, milyen gyors!
Micsoda neurokinetikai számok!
Mire vársz?
Gyorsabb vagy!
Ne csak hidd...
...tudd is!
Ne csak próbálj, üss is meg!
Ez nem lehet igaz!
Tudom, mit akarsz elérni!
Próbálom felszabadítani
a tudatod.
De csak az ajtót mutatom meg.
Neked kell
belépned rajta.
Tank! Töltsd be
az ugróprogramot!
Üríts ki magadból mindent:
félelmet...
...kétséget, hitetlenséget.
Szabadítsd fel a tudatod!
Oké-zsoké!
Szabad tudat!
És ha sikerül?
- Elsőre senkinek sem megy!
- Tudom!
- De ha neki igen?
- Nem fog.
Gyerünk!
Jól van.
Semmi gond. Felszabadítom.
Felszabadítom a tudatomat!
Ez most mit jelent?
Nem jelent semmit sem.
Elsőre mindenki lezuhan.
lgaz, Trin?
- Mégis valóság volt?
- A tudatod teszi azzá.
Ha megölnek a Mátrixban...
...itt is
meghalsz?
A test nem élhet tudat nélkül.
Nem emlékszem, hogy nekem
vacsorát hoztál volna!
Ő más, mint a többi, ugye?
Ne mondd,
hogy hívő lettél!
Ha Morpheus...
...olyan biztos benne,
miért nem viszi el az Orákulumhoz?
Majd elviszi, ha felkészült.
A Mátrix
egy rendszer.
Az ellenségünk.
De ha benne vagy,
és körbenézel...
...üzletembereket, tanárokat,
ügyvédeket, ácsokat látsz.
Akiknek meg akarjuk
menteni a tudatát.
De amíg a Mátrixban élnek,
részei a rendszernek...
...ezért az ellenségeink.
Legtöbbjük...
...nem érett meg a valóságra.
Sokuk olyan...
...reménytelenül
függ a rendszertől...
...hogy foggal-körömmel
védeni fogja.
Figyeltél?
Vagy a piros ruhás nőt nézted?
Figyelj!
Állítsd meg!
- Ez nem a Mátrix?
- Nem.
Újabb kiképzőprogram,
amelyből sokat tanulhatsz.
Ha nem közénk tartozol,
akkor közéjük.
- Mik ők?
- Érző programok.
Átjárhatnak a szoftverek közt,
mégis a rendszer részei.
Akit nem választottunk le...
...potenciális
ügynök.
A Mátrixon belül...
...mindenki az.
És senki sem.
Úgy maradunk fenn, hogy elbújunk.
Menekülünk.
De ők őrzik
a kapukat.
Ők őriznek minden ajtót, kulcsot...
...vagyis előbb-utóbb valakinek
meg kell küzdenie velük.
Valakinek?
Nem hazudok neked.
Bárki, aki harcba szállt velük,
meghalt.
Ők elbuktak,
de neked sikerül.
Miért?
Ököllel átütnek egy betonfalat.
Egész tárakat lőhetünk ki rájuk,
mégsem találjuk el őket.
Csakhogy erejük és gyorsaságuk
egy szabályokra épülő világból való...
...ezért...
...sosem lehetnek olyan erősek
és gyorsak, mint te.
Mit akarsz?
Kerüljem ki
a golyókat?
Nem, Neo.
Amikor kész leszel...
...még az sem kell.
Baj van!
Zionból
riasztottak?
Egy másik
hajó.
A francba.
Gyorsan repeszt a Polip!
Polip?
Őrszem.
Gyilkológép. Egy feladata van.
Megkeres és
elpusztít.
Szálljunk le.
Mi a helyzet?
Minden
kikapcsolva.
EMl élesítve.
Készen állok!
Elektromágneses
impulzus.
Hatástalanít minden
elektromos rendszert.
Egyetlen fegyverünk
a gépek ellen.
Hol vagyunk?
A régi közműhálózatban.
Csatorna?
Hatalmas városok voltak.
Csak a csatornák
maradtak meg.
Csönd!
A szívbajt hozod rám!
- Bocs!
- Semmi baj.
Ez itt...
A Mátrix?
- Mindig csak kódolva látod?
- Muszáj.
A képátalakítók a Construct
programnál működnek.
A Mátrixnál túl sok az adat ahhoz,
hogy dekódolhassuk.
Megszokod.
Már nem is látom a kódot.
Csak szőkéket, barnákat, vörösöket.
Akarsz inni...
...valamit?
lgen.
Tudom...
...mire gondolsz...
...mert én is
ugyanarra gondolok.
Tulajdonképpen, amióta idekerültem.
Én hülye, miért nem
a kék pirulát vettem be?
Erős, mi?
Dozer
csinálja.
Két dologra jó:
Motorolajtalanításra
és agysejtirtásra.
Kérdezhetek valamit?
Elmondta,
miért csinálta?
Hogy miért vagy itt?
Jézus Mária!
Jól megdumált!
Te fogod megmenteni a világot?!
Mit lehet erre mondani?
Adok egy jó
tanácsot.
Ha ügynököt látsz...
...tedd, amit mi.
Rohanj!
Fuss, ahogy bírsz!
Kösz az italt.
Szép álmokat!
Megegyeztünk, Mr. Reagan?
Tudja...
Tudom, hogy ez valójában nincs.
Akkor is, amikor a számba veszem.
A Mátrix hiteti el az agyammal,
hogy...
...ez szaftos...
...és ízletes.
Kilenc év után...
...jöttem rá:
A tudatlanság
áldásos.
Akkor megegyeztünk.
Ne emlékezzek semmire!
Semmire...
Értette?
Gazdag akarok lenni.
Valami fontos ember.
Mondjuk,
színész.
Amit csak óhajt, Mr. Reagan.
Ha visszahelyez az erőműbe...
...visszajuttat
a Mátrixba...
...megszerzem,
amit kér.
Zion központi
belépőkódjait.
Mondtam,
azokat nem ismerem.
Azt hozom, aki tudja.
Morpheust.
Tessék. A bajnokok reggelije.
Csukott szemmel majdnem olyan,
mint a lágy tojás.
Vagy egy tányér
takony.
Tudod,
mire emlékeztet?
A Tastee Wheatre. Ettél már?
Nem, de te sem.
Pontosan erről beszélek.
Vajon...
...honnan tudják a gépek,
milyen volt az íze?
Lehet, hogy
tévednek.
És az igazi Tastee Wheatnek
olyan íze volt, mint...
...a zabkásának vagy
a tonhalnak.
Vegyük a csirkét például!
Talán nem tudták,
milyen íze van...
...ezért van mindennek
csirkeíze.
- Lehet, hogy...
- Fogd be, Mouse!
Egysejtű fehérje...
...szintetikus aminosavval,
vitaminokkal és ásványi anyagokkal.
Ami a szervezetnek kell.
Azért nekem más is kellene.
Hallom, végigcsináltad
az ügynökképző programot.
Én írtam!
Megint kezdi!
- Hogy tetszett a csaj?
- Ki?
A piros ruhás nő. Én terveztem.
Nem egy észlény, de...
...ha intimebb környezetben
hoználak össze vele...
Nyomul a
digitális strici!
Ne hallgass a képmutatókra!
Ha lemondunk...
...a vágyainkról, azt tagadjuk meg,
ami emberré tesz.
Dozer,
ha végeztél...
...menj fel
adásszintre.
Bemegyünk.
Elviszem hozzá
Neót.
Kihez?
Az Orákulumhoz.
Mindenki figyeljen!
Biztonsági öveket becsatolni,
a gépen tilos a dohányzás.
Dőljenek hátra, jó utazást!
Bent vagyunk!
Egy óra múlva
jövünk!
Hihetetlen...
...igaz?
- Úristen!
- Mi az?
Az volt
a törzshelyem!
Remek a főzelékük.
Emlékek az életemről.
Meg sem történtek!
Mit jelent ez?
A Mátrix nem mondja meg,
ki vagy.
Az Orákulum
igen?
Az egészen más.
Te jártál nála?
lgen.
Neked
mit mondott?
Azt mondta...
Mit?
Megjöttünk.
Gyere velem!
Az Orákulumtól ered...
...a prófécia?
lgen. Már nagyon öreg.
Kezdettől fogva velünk van.
Kezdettől?
Mióta
ellenállunk.
Mit tud? Mindent?
Ő úgy mondaná: eleget.
És sosem téved.
Hagyd az ilyen fogalmakat:
igaz vagy téves.
Eligazít.
Segít megtalálni
az ösvényt.
Neked
segített?
Mit mondott?
Hogy megtalálom
a kiválasztottat.
Én csak az ajtót
mutatom meg.
Neked kell belépned rajta.
Szervusz, Neo!
Pont időben.
Érezd magad otthon, Morpheus!
Gyere velem.
Ők a többi jelöltek.
ltt várj.
Ne próbáld elhajlítani!
Az lehetetlen.
Helyette próbáld felismerni
az igazságot.
Melyiket?
Hogy nincs kanál.
Nincs kanál?
Akkor látni fogod: nem a kanál
hajlik, hanem te magad.
Bemehetsz
az Orákulumhoz!
Tudom, te vagy Neo.
Egy pillanat!
Maga az
Orákulum?
Bingó!
Nem erre számítottál!
Mindjárt kész.
Remek az illata, igaz?
Mondanám,
hogy ülj le...
...de úgyis visszautasítanád.
A váza miatt
ne fájjon a fejed.
Milyen
váza?
Hát az!
Bocsánat!
Mondtam,
ne fájjon miatta a fejed!
A gyerekeim összerakják.
Honnan tudta?
Később azon töröd majd a kobakod:
Akkor is eltöröd,
ha nem szólok?
Csinosabb vagy,
mint hittem.
Értem, miért tetszel neki.
Kinek?
Bár nem vagy lángész.
Tudod, miért hozott ide Morpheus?
És...
Mit gondolsz?
Szerinted te vagy az?
Komolyan
nem tudom.
Az ott tudod,
mit jelent?
Latin.
''lsmerd meg önmagad!''
Elárulok egy titkot.
Kiválasztottnak lenni olyan,
mintha szerelmes lennél.
Senki sem tudja rólad,
csak te magad.
Az egész
lényed.
Tetőtől talpig.
Nos...
Hadd nézzelek meg jobban!
Nyisd ki a szád!
Mondd: ''Á!''
Most azt kéne mondanom:
''Ez nagyon érdekes, de...''
Azt mondanád...
De mi?
Jól tudod, mit fogok mondani.
Nem én vagyok az.
Sajnálom, fiam.
Megvan a képességed...
...de mintha még várnál
valamire.
Mire?
A következő életedre, ki tudja?
Így megy ez.
Mit nevetsz?
Morpheus.
Majdnem
meggyőzött róla.
Tudom.
Szegény Morpheus!
Nélküle elveszünk.
Hogy érti, hogy ''nélküle''?
Biztosan akarod hallani?
Morpheus hiszi, hogy te vagy
a kiválasztott.
És senki sem tudja...
...meggyőzni.
Annyira vakon hisz benne...
...hogy az életét is feláldozná,
csak hogy te élj.
Mi?
Neked kell majd döntened.
Az egyik oldalon ott lesz
Morpheus élete.
A másikon pedig a sajátod.
Egyikőtök meg fog halni.
Hogy melyikőtök, az rajtad múlik.
Sajnálom, fiam.
lgazán jólelkű vagy.
Utálok jó emberekkel
rossz hírt közölni.
Ne aggódj!
Mihelyt kilépsz azon
az ajtón...
...mindjárt jobb kedved lesz.
Eszedbe jut, hogy te nem hiszel
az ilyen sorsrizsákban.
Te magad irányítod az életedet.
Emlékszel?
Tessék!
Vegyél sütit!
Ígérem, mire megeszed...
...kutyabajod se lesz!
Amit hallottál...
...rád tartozik...
...és senki másra.
A PlROS RUHÁS NŐ
Elindultak!
Mi ez?
Déja vu!
Mit mondtál?
Semmit.
Egy kis déja vu.
Mit láttál?
Egy fekete macska ment ott.
Aztán egy
ugyanolyan.
Ugyanolyan
vagy ugyanaz?
Nem tudom.
Switch, Apoc!
Mi baj van?
A déja vu hiba a Mátrixban.
Ha változtatnak valamit.
Uramisten!
Gyerünk!
Elvágták a vezetéket!
Tűnés!
Jaj, ne!
Ez a változtatás! Csapda!
Nyugi! Add a telefonod!
Be tudják mérni!
Nem tehetünk mást!
Operátor!
Az épület tervrajzát! Gyorsan!
- Megvan!
- A vizesblokk főfala kell!
A nyolcadikon!
A nyolcadikon
vannak.
Switch, egyenesen!
Remélem az Orákulum,
jó hírt közölt.
Most balra!
Ott van!
Jó!
Hová lettek?
A fal mögött!
Egy ügynök!
Ki kell vinnetek
Neót!
Csak ő számít!
Morpheus, nem!
Rajta,
Trinity!
Menj!
- Nem hagyhatjuk itt!
- De muszáj!
Gyere már!
A nagy Morpheus!
Végre találkoztunk.
És maga ki?
Smith.
Smith ügynök.
Nekem mind egyformák
vagytok.
Vigyétek!
Gyorsan!
Egy kijáratot!
Egy istenverte baleset történt!
Hirtelen
egy csattanás!
Valaki vigyáz rám
odafönt!
Megvan!
Juttass ki innen!
Gyorsan!
A Franklin és Erie sarka.
Tévészerviz.
Jó.
Tank, én vagyok!
Morpheus él?
Életben van?
Él. Nem tudom,
hová viszik.
lgen, él.
Kell egy kijárat.
Cypher
nincs messze.
- De Cypher...
- Tudom!
- Az Erie sarkán van.
- Megvan!
Megvan!
Hol vannak?
Hívom őket!
Helyes!
Előbb te!
Francba!
Elnémult!
Trinity!
Cypher?
Hol van Tank?
Tudod...
Sokáig...
...azt hittem, hogy
szerelmes vagyok beléd.
Gyakran álmodtam veled.
Gyönyörű nő vagy, Trinity.
Kár, hogy így alakult.
Megölted őket!
Úristen!
Elegem van,
Trinity.
Elegem van a háborúból.
Elegem van a harcból és a hajóból.
Elegem van a hidegből, és hogy
mindennap moslékot kell ennem.
De főleg...
...ebből a faszkalapból
és a baromságaiból.
Meglepetés,
seggfej!
Erre nem számítottál!
Ugye?
Bár ott lennék...
...amikor
kicsinálnak!
Bárcsak besétálhatnék épp akkor!
Rögtön tudnád...
...hogy én voltam.
Te adtad fel
Morpheust?!
Hazudott nekünk!
Átvert bennünket!
Ha megmondod az igazat...
...földughattad volna magadnak
a piros kapszulát!
Nem igaz!
Felszabadított minket!
Igen?
Szerinted ez szabadság?
Azt teszem, amit ő parancsol.
Ha választhatok közte
és a Mátrix közt...
...én a Mátrixot
választom.
A Mátrix
nem valóság!
Nem értünk egyet!
A Mátrix...
...valóságosabb lehet ennél!
ltt csak kihúzom ezt a dugót...
...és...
...ott végignézed
Apoc halálát.
Köszöntelek
a való világban!
Kívül vagy!
- Nem mehetsz vissza!
- Csak képzeled.
Visszahelyezik
a testem.
Megyek aludni. És ha fölébredek,
nem emlékszem semmire.
Apropó!
Ha valami fontosat
mondanál Switchnek...
- ...mondd gyorsan!
- Kérlek, ne!
Nem akarok így!
Elkéstél.
Rohadj meg, Cypher!
Ne gyűlölj, Trinity.
Csak a dolgomat végzem.
És be is bizonyítom.
Ha Morpheusnak
igaza volt...
...ezt nem fogom tudni
kihúzni.
Vagyis, ha tényleg
Neo az...
...történnie kell
valamiféle...
...csodának.
Ami meggátol.
lgaz?
Ha ő a kiválasztott, nem...
...halhat meg!
Nem válaszoltál:
Bevetted Morpheus dumáját?
Csak egy kis igent vagy nemet kérek!
Nézz Neo szemébe!
Abba a szép
szemébe!
Felelj!
Igen...
...vagy nem?
lgen!
Ez hihetetlen!
Hiszed vagy sem, szénné égsz,
te mocsadék!
Előbb te!
Súlyos?
Rendbe jön.
Dozer?
Megállt-e valaha
megbámulni...
...megcsodálni...
...zseniális szépségét?
Emberek milliárdjai...
...élik le az életüket...
...öntudatlanul.
Tudta, hogy az első Mátrixot...
...tökéletes világnak tervezték,
ahol nincs szenvedés...
...ahol minden ember boldog?
Katasztrófa volt.
Senki sem fogadta el a programot.
Generációk haltak meg.
Néhányan úgy vélték...
...nincs programnyelv, amely
leírhatná a tökéletes világukat. De...
...szerintem az emberfajta...
...az emberi lények...
...a valóságot a nyomoron
és szenvedésen keresztül...
...határozza meg.
A tökéletes világ álom...
...amelyből primitív agyuk
fel akart ébredni.
A Mátrixot ezért terveztük át így.
Ez az önök...
...civilizációjának
csúcsa.
Azért mondom, hogy
az önöké...
...mert amint elkezdtünk önök helyett
gondolkodni...
...a mi civilizációnkká vált.
És ez a lényeg.
Evolúció, Morpheus!
Evolúció.
Mint az őslényeké.
Nézzen ki az ablakon!
Az önök ideje is lejárt.
A jövő a mi világunk, Morpheus.
A jövő már a mi időnk!
Lehet, problémánk akadt.
- Mit csinálnak vele?
- Betörnek a tudatába!
Mint egy programfeltörés.
ldő kérdése.
Mennyi
ideje van?
A tudatán múlik.
De végül feltörik.
Az alfahulláma átalakul ilyenről...
ilyenre.
És el fog mondani nekik mindent.
Mit akarnak?
Minden hajó vezetője megkapja
a zioni központi terminál kódját.
Ha egy ügynök megszerzi,
és bejut a terminálba...
...elpusztítanak.
Ezt nem hagyhatjuk!
Zion fontosabb
nálam...
...nálad...
...Morpheusnál is!
Csak tehetünk valamit!
Kihúzzuk a dugót.
Azzal megölöd!
Megölöd
Morpheust!
Nincs más
választásunk!
Ne bízd emberre
a komputer munkáját!
Ha leleplezték
az emberünket...
...megszakítják a kapcsolatot,
kivéve...
Ha meghaltak.
Akárhogy is...
A terv szerint kell eljárni.
Küldd ki az őrszemeket!
Azonnal!
Több voltál, mint vezetőnk.
Te voltál az apánk.
Hiányozni fogsz!
Állj!
Nem tudom
elhinni!
- Meg kell tennünk!
- lgen...
Én nem tudom!
Nem lehet véletlen!
Miről
beszélsz?
Az Orákulum!
Megjövendölte!
Azt mondta,
nekem kell választanom.
Mi közül?
Mit csinálsz?!
Bemegyek!
Nem mehetsz!
Muszáj!
Morpheus feláldozta magát,
hogy megmenekülj!
Semmiképp sem
mehetsz vissza!
Azért tette, mert másnak hisz,
mint aki vagyok!
Nem én vagyok
a kiválasztott!
- Az Orákulum ezt is megmondta!
- Neked kell lenned!
Sajnálom, nem.
Morpheus tévedett!
Ez nem igaz!
Nem lehet igaz!
Miért?
Őrültség! Katonákkal őrzött
épületben tartják fogva!
Ha bejutnál, ott vannak
az ügynökök! Hárman!
Én is visszahoznám,
de ez kész öngyilkosság!
Tudom, annak tűnik.
De nem az!
Nem tudom elmagyarázni,
miért.
Morpheus hitt valamiben.
És kész volt feláldozni az életét.
Végre megértettem!
Ezért kell visszamennem.
Miért?
Mert hiszek
valamiben.
Miben?
Hogy vissza tudom hozni.
- Mit csinálsz?
- Veled megyek.
- Nem jöhetsz!
- Nem?
Elmondom, én miben hiszek!
Morpheus többet jelent nekem,
mint neked.
Ha meg akarod menteni,
szükséged lesz a segítségemre.
És mivel én vagyok
a rangidős tiszt...
...ha nem tetszik,
elmehetsz a fenébe!
Máshová úgyse tudsz.
Tank!
Tölts fel
minket!
Szeretném megosztani önnel,
mire jöttem rá...
...az ittlétem során.
Amikor osztályozni próbáltam
a faját...
...ráébredtem, hogy...
...önök valójában
nem emlősök.
Minden emlős ezen a bolygón...
...ösztönösen természetes egyensúlyra
törekszik a környezetével.
Kivéve magukat,
embereket.
Letelepednek valahová,
és addig szaporodnak...
...amíg fel nem élik
a természeti erőforrásokat.
Csak úgy képesek
fennmaradni...
...ha új területeket foglalnak el.
Van egy másik organizmus...
...amely ugyanígy
viselkedik.
Tudja, melyik?
A vírus.
Az emberi faj egy betegség.
A bolygó
rákosodása.
Az ember egy ragály.
És mi
vagyunk...
...a gyógyszer.
Mire van
szükségetek?
A csodán
kívül.
Fegyverre.
Sok fegyverre.
llyet még soha senki nem tett.
Azért fog sikerülni.
Mért nem hat a szérum?
Talán rosszak a kérdések.
Menjetek ki!
Gyerünk!
Tarts ki, Morpheus!
Mennek érted! Mennek!
Hall engem, Morpheus?
Őszinte leszek...
...önhöz.
Én...
...gyűlölöm...
...ezt a helyet!
Ezt az állatkertet...
...ezt a börtönt...
...ezt a...valóságot,
nevezze, aminek akarja!
Nem bírom elviselni tovább!
Ez a szag!
Ha létezik!
Úgy érzem, teljesen átitatott!
Most is...
...érzem...
...a maga bűzét!
És valahányszor megérzem, félek,
hogy engem is megfertőz!
Undorító!
Nem igaz?
Ki kell jutnom innen!
Szabad akarok lenni!
S a maga agyában van
a szabadulásom...
...kulcsa!
Ha Zion elpusztul,
nem kell tovább maradnom!
Érti?
Adja meg
a kódokat!
Be kell jutnom Zionba...
...és ön fogja megmondani,
hogyan!
Vagy megmondja...
...vagy megdöglik!
Rakjon ki minden fémtárgyat, kérem.
Kulcsok, aprópénz...
Úristen!
Gyorsan!
Erősítést!
Állj!
Mit csináltál?
Még nem tudja.
Mit?
VÉSZLEÁLLÍTÓ
ÉLESÍT
Megpróbálják kiszabadítani!
Nincs kanál.
Végezzetek velük!
Ismétlem, megtámadtak minket!
Segíts!
Csak ember!
Ezt védd ki!
Ezt hogy csináltad?
Úgy mozogsz, mint ők!
llyen gyorsaságot még nem láttam!
Nem volt
elég gyors!
Tudod vezetni?
Még nem.
Operátor.
Egy B-212-es helikopter
pilótaprogramja kéne!
Siess!
Menjünk!
Nem.
Morpheus, állj fel!
Állj fel!
Nem tud
átugrani!
Foglak!
Tudtam!
Mégis ő az!
Most már elhiszed?
Az Orákulum...
- ...azt mondta...
- Azt mondta...
...amit akkor
hallanod kellett!
Ennyi!
Előbb-utóbb rájössz te is, amire én:
Más dolog ismerni az utat...
...és más
járni rajta.
Operátor!
- De jó újra hallani a hangod!
- Kijárat kéne.
Metróállomás.
State és Balboa sarok.
Az istenit!
Bemértük őket.
Megvan
a helyzetük.
Az őrszemek készen állnak.
Add ki a parancsot!
Még nem jutottak ki!
Te menj először!
Szeretnék
elmondani valamit...
...de félek attól, amit okozhat.
Minden, amit az Orákulum mondott,
valóra vált.
Kivéve egyet.
Mi az?
- Mi történt?
- Egy ügynök!
Vissza kell
küldened!
Nem tudlak!
Mr. Anderson!
Rohanj!
Mit csinál?
Kezd hinni
végre!
Kifogyott!
Az öné is!
Élvezettel nézem végig a halálát...
...Mr. Anderson!
Jézusom, meg fogja ölni!
Hallja, Mr. Anderson?
Az elkerülhetetlen vég hangja!
A halálának a hangja!
Minden jót, Mr. Anderson!
A nevem...
...Neo!
- Mi történt?
- Eltűnt!
RlADÓ
Uramisten!
Őrszemek!
- Van még időnk?
- Öt-hat perc!
Tank, készítsd elő az EMl-t!
- Meg kell várnunk!
- Tudom, ne aggódj!
Visszaér.
Nyuszikám, magasat...
Mit képzel?! A telefonom!
Ellopták
a telefonom!
Megvan!
Menekül!
Varázsló.
Juttass ki innen!
Régi kijárat,
Wabash és Lake sarok.
A fenébe!
Segíts egy kicsit!
Az ajtó!
Ajtó balra!
A másik bal!
Hátsó ajtó!
VÉSZRlADÓ
Jaj, ne!
ltt vannak!
Vissza fog érni!
Tűzlépcső a sikátor végén.
303-as szoba.
HAJÓTEST SÉRÜLT
Bejutottak!
Siess!
Nem lehet!
Meghalt?
lgen.
Minden jót, Mr. Anderson.
Már nem félek!
Az Orákulum
elmondta...
...hogy szerelmes leszek valakibe.
És ő lesz a kiválasztott.
Érted?
Te nem halhatsz meg!
Lehetetlen!
Mert téged szeretlek!
Hallasz?
Szeretlek!
Kelj fel!
Nem!
Hogy csinálta?
Mégis ő az.
Tudom, ott vagytok
valahol.
Most már érzem.
Tudom, féltek.
Féltek tőlünk.
A változástól.
Nem ismerem a jövőt.
Nem azért jöttem, hogy elmondjam,
hogyan végződik a háború.
Azért, hogy elmondjam:
hogyan kezdődik.
Leteszem
a telefont...
...és megmutatom az embereknek,
amit eltitkoltok.
Megmutatom nekik,
milyen a világ...
...nélkületek.
A szabályok, ellenőrzés, határok
és korlátok nélküli világot.
Egy világot, ahol minden lehetséges.
Hogy utána hogyan
folytatjuk...
...az csak rajtatok múlik.
Fordító:
Tóth Béla
Felirat:
Mafilm Audio Ltd.
Átdolgozás:
SDl Media Group
[HUNGARlAN]