MÁTRlX
TRANSZFER:
AKTÍV
TRANSFER:
- Minden rendben?
- Nem neked kéne leváltanod.
- Is everything okay?
Igen, de gondoltam, beugrom.
{ "Igen, the gondolam, beugrom.
Tetszik, ugye?
Szereted nézni.
You like it, don't you?
- Ne légy nevetséges!
- Meg fogjuk ölni. Tudod?
- Don't be ridiculous!
- We will kill him. You know that?
Morpheus úgy véli, ő az.
Morpheus thinks it's him.
És szerinted?
And what do you think?
Nem számít,
mit gondolok.
It doesn't matter what I think.
Szerinted nem ő az,
ugye?
You don't think it's him, do you?
- Hallottad?
- Mit?
Biztos, hogy
nem hallgatnak le?
Are you sure you won't be overheard?
Persze, hogy biztos.
Sure you are.
Jobb, ha megyek.
I'd better go.
Ne mozdulj! Rendőrség!
Kezeket tarkóra!
Don't move! Police!
Put your hands on your head!
Mozgás!
Move it!
VÁROS SZÍVE SZÁLLODA
HEART OF THE CITY HOTEL
Hadnagy!
Lieutenant!
A fenébe!
Damn it!
Nem volt világos a parancs?
Was the order not clear?
Csak a munkámat végzem.
Just doing my job.
Megint túlléptem a hatásköröm?
Menjen a fenébe!
Have I overstepped my bounds again?
Go to hell!
A saját érdekében utasítottuk.
We have instructed it for its own good.
Csak elbírunk egy kislánnyal!
We can only handle one little girl!
Két egységet
küldtem fel!
Two units\I sent up!
Épp most hozzák
a lányt!
They've just brought the girl!
Téved, hadnagy.
Az emberei már halottak.
You're wrong, Lieutenant.
Az's men are dead.
Rohadtak!
Damn them!
Morpheus!
Bemérték a vonalat!
The line has been crossed!
Elvágták
a vezetéket!
Nincs időnk!
Másik vonalon kell jönnöd.
We don't have time!
Vannak ügynökök?
Are there agents?
Igen.
{ "auth_ref".
A fenébe!
Damn it!
Koncentrálj,
Trinity!
Van egy telefon
a Wells és Lake sarkán.
{There's a phone on the corner of Wells and Lake.
Sikerülni fog!
You can do it!
- Rendben.
- Indulj!
- All right.- Go!
Ez nem
lehet igaz!
This is not\Might be true!
Kelj fel, Trinity!
Kelj fel!
Wake up, Trinity!
Wake up!
Kelj fel!
Get up!
Átjutott!
It got through!
Nem számít.
It doesn't matter.
A besúgónk bevált.
Our informer worked.
Tudjuk, ki a következő
célpontjuk.
We know who your next\Target is.
Neónak hívják.
His name is Neo.
Végigfuttatjuk
a keresőn.
Run it through the
a search.
Már el is kezdtük.
We have already started.
KERESÉS
SEARCH
MORPHEUS KlJÁTSZOTTA
A RENDŐRSÉGET
MORPHEUS CLASS STATE POLICE
EMBERVADÁSZAT
PUBLICATION
Ébredj, Neo!
Ebredj, Neo!
Mi ez?
What is it?
A Mátrix rabja vagy.
You are a prisoner of the Matrix.
Mi a fene?
What the hell?
Kövesd a fehér nyulat!
Follow the white rabbit!
''Kövesd a fehér nyulat!''
''Follow the white rabbit!''
Kip-kop, Neo.
Chicken head, Neo.
Ki az?
Who is it?
Choi.
Két órát késtél.
You're two hours late.
Tudom. Őmiatta.
I know. Because of him.
Megvan
a pénz?
Do you have the money?
Két rongy.
Two rags.
Várjatok!
Wait!
SZlMULAKRUM ÉS
SZlMULÁClÓ
SMULACRUM AND INSTALLATION
Halleluja!
Hallelujah!
Te vagy a megváltóm!
A személyes Jézus Krisztusom!
You are my saviour!
A personal Jesus Christ!
Lebukhatsz,
ha használod!
You could get caught if you use it!
Tudom, meg se történt.
Nem létezel.
I know, it didn't happen.
o, you don't exist.
- Helyes!
- Valami baj van?
- Good!
- Is something wrong?
Sápadt vagy.
You are pale.
A számítógépem...
My computer...
Volt már úgy, hogy nem tudtad,
ébren vagy-e, vagy álmodsz?
Have you ever not known if you were awake or dreaming?
Egyfolytában. Úgy hívják,
meszkalin.
All the time. It's called
mescaline.
Csak az ad szárnyakat.
Only that gives you wings.
Húzd ki a dugót a falból!
Pull the plug out of the wall!
Nem árt egy kis pihenés!
A little rest never hurts!
Mit szólsz, Dujour?
Ne vigyük magunkkal?
What do you say, Dujour?
o, shall we take him with us?
Dehogynem!
Yes, you can!
Nem lehet. Holnap dolgoznom kell.
You can't. I have to work tomorrow.
Ugyan!
Come on!
Élvezni fogod. Megígérem!
You will enjoy it. I promise!
lgen.
Jó. Megyek!
Good. I'm coming!
Helló, Neo!
Hello, Neo!
Honnan tudod
a nevem?
How did you know my name?
Sokat tudok rólad.
I know a lot about you.
Ki vagy?
Who are you?
A nevem
Trinity.
Trinity?
Az, aki feltörte az adóhivatal
rendszerét?
The one who hacked into your tax office
system?
Régen volt.
It was a long time ago.
Jézusom!
Jesus!
Mi van?
Azt hittem...
...fiú vagy.
...you're a boy.
Mint a legtöbb fiú.
Like most boys.
Te voltál az a gépemen?
Was that you on my computer?
Hogy csináltad?
How did you do it?
Csak annyit mondhatok...
All I can say is...
...veszélyben vagy.
...you are in danger.
- Figyelmeztetni akartalak.
- Mire?
- I wanted to warn you.
- About what?
Figyelnek.
They are watching.
Kik?
Hallgass végig!
Listen to me!
Tudom, miért vagy itt.
I know why you are here.
Tudom, mit csinálsz.
I know what you're doing.
Tudom, miért
nem tudsz aludni...
I know why you can't sleep...
...miért élsz egyedül,
és miért ülsz minden éjjel...
...why you live alone,\and why you sit up every night...
...a számítógéped előtt!
...in front of your computer!
Mert őt keresed.
Because you are looking for him.
Tudom, mert én is őt kerestem.
I know, because I was looking for him too.
És amikor megtalált...
And when he found...
...azt mondta, nem is őt kerestem.
...he said I wasn't looking for him.
lnkább egy választ.
At least one answer.
Egy kérdés nem hagy nyugodni minket.
There is one question that keeps us on our toes.
Ez hozott ide téged is.
That's what brought you here.
Tudod,
mi a kérdés.
You know,
mi is the question.
Én is tudtam.
I knew it too.
Mi az a Mátrix?
What is the Matrix?
A válasz meglelhető.
The answer is there.
Ő is keres téged.
He's looking for you too.
És meg fog találni...
And it will find you...
...ha te is akarod.
...if you want to.
A francba!
Damn it!
Baj van a hozzáállásával,
Mr. Anderson.
There's a problem with your attitude, Mr Anderson.
Különlegesnek hiszi magát, akire
nem vonatkoznak a szabályok.
He thinks he is special, who is subject to the rules.
Sajnálattal közlöm: téved.
I'm sorry to say you are wrong.
Ez azért a világ egyik vezető
Szoftvercége...
It's one of the world's leading software companies...
...mert minden alkalmazott tudja:
része az egésznek.
...because every employee knows: \Part of the whole.
Ha egy alkalmazottnak gondja van,
a cégnek van gondja.
If an employee has a problem, the company has a problem.
Betelt a pohár, Mr. Anderson:
You've had your fill, Mr. Anderson:
Mostantól vagy időben
megjelenik a munkahelyén...
From now on, you will either show up at work on time...
...vagy kereshet másik állást.
...or look for another job.
Világosan fejeztem
ki magam?
Have I made myself clear?
lgen, Mr. Rhinehart.
Again, Mr. Rhinehart.
Thomas
Anderson?
Thomas Anderson?
Én vagyok.
It's me.
Kösz!
Thanks!
Jó munkát!
Good work!
Hello, Neo! Tudod, ki vagyok?
Hello, Neo! Do you know who I am?
- Morpheus!
- Igen.
}- Yes.
Régóta kereslek.
I've been looking for you.
Nem tudom, készen állsz-e arra,
amit mutatni akarok...
I don't know if you're ready for what I have to show you.
...de sajnos, kifutottunk az időből.
...but unfortunately, we ran out of time.
Jönnek érted, és nem tudom,
mire készülnek.
{They're coming for you, and I don't know what they're up to.{
Kik jönnek
értem?
Who's coming\Why?
Állj föl, és
nézd meg magad.
Get up and see for yourself.
Most rögtön?
Right now?
Igen.
{ "auth_ref".
Most!
Lassan!
A liftnél!
At the lift!
- A fenébe!
- Igen!
- Damn it!
- Yes!
Mit akarnak
tőlem?
What do you want from me?
Nem tudom, de ne várd meg,
amíg kiderül. Menekülj!
I don't know, but don't wait to find out. Run away!
Hogyan?
How?
Segítek.
Tedd, amit mondok!
I'll help you.
A szemközti fülke üres.
The booth opposite is empty.
- De mi lesz, ha...
- Indulj!
- But what if...
- Go!
Maradj ott egy kicsit!
Stay there for a moment!
Ha szólok menj a folyosó végére...
When I tell you, go to the end of the corridor...
...a terem végében lévő
irodába.
...to the office at the end of the room.
Lapulj le!
{Leap le!
Indulj!
Az épület fel van állványozva.
The building is scaffolded.
- Honnan tudod?
- Erre most nincs idő.
- How do you know?- There's no time for that now.
Balra van egy ablak. Menj oda!
There is a window to the left. Go there!
Nyisd ki!
Take it out!
Az állványon feljuthatsz
a tetőre.
You can use the scaffold to get to the roof.
Azt nem! Őrültség!
No way! That's crazy!
Két módon juthatsz ki.
There are two ways out.
Az egyik az állványzat.
A másik, hogy ők kísérnek.
One is the scaffolding.
Mindkettő kockázatos. Te döntesz.
Both are risky. You decide.
Őrültség!
That's crazy!
Miért történik ez velem?
Why is this happening to me?
Mit követtem el?
What have I done?
Egy senki vagyok!
Nem tettem semmit!
I'm a nobody!
I didn't do anything!
Megdöglöm!
Az istenit!
Damn it!
Képtelenség!
Nonsense!
A fenébe!
Damn it!
Láthatja, jó ideje szemmel tartjuk,
Mr. Anderson.
You see, we've been keeping an eye on you for quite some time, Mr. Anderson.
Úgy tűnik...
It seems...
...kettős életet él.
...lives a double life.
Az egyikben
Thomas A. Anderson...
One of the same
omas A. Anderson...
...egy neves szoftvercég programozója.
...a programmer for a renowned software company.
Van biztosítási száma,
fizeti az adót...
You have an insurance number,\You pay your taxes...
...és...
...segít a házinéninek
kivinni a szemetet.
...helps your landlady\take out the rubbish.
A másikban közismert hacker...
The other involves a well-known hacker...
...aki Neo álnéven tevékenykedik...
...who goes by the alias Neo...
...és szinte minden elképzelhető
számítógépes bűntényt elkövette már.
...and has committed almost every imaginable computer crime.
Egyik életének...
One of his life...
...van jövője.
...has a future.
A másiknak nincs.
The other does not.
Őszinte leszek, amennyire lehetséges,
Mr. Anderson.
I'll be as honest as possible, Mr Anderson.
Azért van itt...
Here's why...
...mert szükségünk van
a segítségére.
...because we need your help.
Tudjuk, hogy kapcsolatba lépett
önnel egy bizonyos...
We know that you have contacted a certain...
...illető.
...person.
Úgy nevezi magát: ''Morpheus''.
He calls himself ''Morpheus''.
Lényegtelen, amit tudni vél róla.
What you think you know about it is irrelevant.
A hatóságok szerint...
According to the authorities...
...a legveszélyesebb ember a világon.
...the most dangerous man in the world.
A kollégáim...
My colleagues...
...úgy vélik, csak az időmet
fecsérlem önnel.
...think I'm just wasting my time with you.
De szerintem maga
helyesen akar cselekedni.
But I think you want to do the right thing.
Szemet hunyunk a múltja felett.
We turn a blind eye to its past.
Tiszta lappal indulhat.
You can start with a clean slate.
Csupán az együttműködését kérjük...
All we ask for is your cooperation...
...hogy törvény elé állíthassunk
egy ismert terroristát.
...to bring one known terrorist to justice.
Értem.
I see.
Egész jó üzlet.
Quite a good deal.
De jobb ötletem van.
But I have a better idea.
Mit szólnak...
What do they say...
...ha ez a válaszom?
...if that is my answer?
Most pedig telefonálnék.
Now I'd like to make a phone call.
Mr. Anderson...
Csalódtam
magában.
I'm disappointed in you.
A gestapós dumával
nem ijeszt meg!
The gestapo talk
early scares me!
lsmerem
a jogaimat!
a My rights!
Jogom van
telefonálni!
I have the right
to call!
Mondja, Mr. Anderson...
...mi értelme...
...what's the point...
...telefonálni, ha egyszer
képtelen beszélni?
...to make a phone call once you are unable to speak?
Segíteni fog nekünk...
It will help us...
...akár akarja...
...whether you want...
...akár nem.
...or not.
A telefont lehallgatják.
Rövid leszek.
The phone is tapped.
Ők értek el előbb,
de alábecsülték a fontosságodat.
{They got there first, but they underestimated your importance.
Ha tudnák, amit én...
If they knew what I know...
...már halott lennél.
...you'd be dead.
Nem értem!
Mi történik velem?
I don't understand!\What is happening to me?
Te vagy a kiválasztott! Te csupán
néhány éve keresel engem...
You are the chosen one! You have been searching for me for only a few years...{
...én viszont egész életemben...
...and I've been doing it all my life...
...téged kerestelek.
...I was looking for you.
Akarsz még
találkozni velem?
Do you still want to meet me?
- lgen.
- Menj az Adams Street-i hídhoz!
- Yes.- Go to the Adams Street bridge!
Szállj be!
Get in!
Ez meg mi?
What is this?
Erre szükség van.
Védenünk kell magunkat.
This is necessary.
We must protect ourselves.
Mitől?
From what?
Tőled.
From you.
Vedd le az inged!
Take off your shirt!
Álljunk meg!
Stop the car!
lde figyelj,
Duracell!
Listen up, Duracell!
Nincs idő kérdezősködésre!
No time for questions!
ltt csak egy szabály van:
There is only one rule:
Megszoksz...
You get used to...
...vagy
megszöksz!
...or
Get away!
Jó.
Kérlek, Neo! Bízz bennem!
Please, Neo! Trust me!
- Miért?
- Mert ott már jártál.
- Why?
- Because you've been there.
Azt az utat
már ismered.
You already know that way\You already know that way.
Tudod, hová vezet.
You know where it leads.
Nem oda akarsz eljutni.
That's not where you want to go.
Apoc, fényt!
Apoc, light!
Feküdj oda!
Húzd föl az inged!
Lie down over there!
Pull up your shirt!
Mi ez?
What is it?
Bepoloskáztak!
They bugged us!
Lazíts!
Relax!
Gyerünk!
Come on!
Menekül!
He's running away!
A fenébe!
Damn it!
- Nem tudod elcsípni!
- Dehogynem!
- You can't catch it!
- Yes, I can!
Vigyázat!
Attention!
Jézusom!
Nemcsak álom volt?
Jesus!
Was it just a dream?
Megjöttünk.
Here we are.
Hadd adjak egy tanácsot!
Let me give you some advice!
Légy őszinte!
Be honest!
Többet tud, mint képzelnéd!
It does more than you can imagine!
Végre!
Finally!
lsten hozott!
Welcome!
Mint nyilván
kitaláltad...
As you obviously
guessed...
...én vagyok
Morpheus.
...I am
Megtisztelsz.
I am honoured.
Nem.
Te tisztelsz meg
engem:
You respect me
Gyere! Ülj le!
Come on! Sit down!
Gondolom...
Gondola...
...úgy érzed magad, mint Alice...
...you feel like Alice...
...amikor a nyúl üregébe esett.
...when he fell down the rabbit hole.
Körülbelül.
About.
Látom a szemeden.
I can see it in your eyes.
Mint aki elfogadja, amit lát...
As someone who accepts what he sees...
...mivel azt várja,
hogy felébred.
...because he expects to wake up.
Furcsa mód majdnem
ez az igazság.
In a strange way, it will be the truth.
Hiszel a sorsban, Neo?
Do you believe in fate, Neo?
Nem.
Miért?
Why?
Jobb az a tudat, hogy én
irányítom az életemet.
It's better to know that I\m managing my life.
Pontosan tudom, mire gondolsz.
I know exactly what you mean.
Elmondom, miért vagy itt.
I'll tell you why you're here.
Azért, mert tudsz
valamit.
Because you know something.
Nem tudod
megmagyarázni...
You can't explain...
...de érzed.
...but you can feel it.
Érezted egész életedben.
You've felt it all your life.
Valami baj van a világgal.
Nem tudod, mi, csak hogy van.
There is something wrong with the world.\You don't know what it is, just that there is.
Mint egy szilánk
az agyadban...
Like a splinter in your brain...
...ami megőrjít.
...which drives me crazy.
Ez hozott el hozzám.
That's what brought me to you.
Tudod, miről beszélek?
You know what I'm talking about?
A Mátrixról?
About the Matrix?
Akarod tudni...
Akarod also...
...mi is az?
...what is it?
A Mátrix
mindenütt jelen van.
The Matrix is everywhere.
Körülvesz minket.
It's all around us.
Még most,
ebben a szobában is.
Even now, in this room.
Azt látod, ha kinézel
az ablakon...
You see, if you look out the window...
...vagy bekapcsolod a tévét.
...or turn on the TV.
Mindig érzed.
Amikor munkába mész...
You always feel it.
When you go to work...
...vagy épp templomba.
...or to church.
Amikor befizeted az adót.
When you pay the tax.
Ez a világ, amellyel eltakarják
előled...
This world, with which you are covered up...
...az igazságot.
...the truth.
Az igazságot?
The truth?
Hogy rabszolga vagy.
That you are a slave.
Megkötözve születtél,
mint mindenki.
You were born tied up,\Like everyone else.
Egy börtönben, amely érzékeiddel
fel nem fogható.
In a prison that is beyond your senses.
Börtön...
Prison...
...az elméd
számára.
...for the number of minds.
Sajnos, nem lehet elmondani...
Unfortunately, it cannot be said...
...valójában mi a Mátrix.
...what the Matrix really is.
Látnod kell
a saját szemeddel.
You need to see it with your own eyes
a.
Ez az utolsó esélyed.
This is your last chance.
Aztán már
nem fordulhatsz vissza.
Then you can turn back.
Ha a kéket
választod...
If you choose the blue one...
...a játéknak vége. Felébredsz
az ágyadban, hiszed...
...the game is over. You wake up in your bed, you think...
...amit hinni akarsz.
...what you want to believe.
De ha a pirosat:
From ha to pirosat:
Maradsz Csodaországban.
You stay in Wonderland.
És én megmutatom,
milyen mély a nyúl ürege.
And I'll show you how deep the rabbit hole is.
Ne feledd:
Remember:
Amit kínálok, csak az igazság,
semmi több.
What I offer is just the truth,nothing more.
Gyere velem!
Come with me!
Apoc, van kapcsolat?
Apoc, is there a connection?
Mindjárt!
Coming soon!
Az idő ellenünk dolgozik.
Time is working against us.
Foglalj helyet!
Have a seat!
Te végigcsináltad?
Have you done it?
A kapszula
egy követőprogram része.
Part of the capsula
egy tracking programme.
A kimenő-bejövő jelek alapján
be tudjuk mérni, hol vagy.
We can measure where you are based on the incoming and outgoing signals.
Az mit jelent?
What does that mean?
Kapcsold be az övet,
Dorothy!
Fasten your seat belt,
Mert Kansas...
Because Kansas...
...nincs
többé.
...no more.
Ti voltatok?
Have you been?
Volt olyan álmod, amelyről
biztosan érezted, hogy valóság?
Have you ever had a dream that you felt sure was real?
Mi lett volna,
ha nem ébredsz fel?
What if you hadn't woken up?
Hogy különböztetnéd meg
az álomvilágot...
How would you tell the difference between the dream world...
...a valóditól?
...from the real thing?
Ez nem lehet?
Is that not possible?
Mi?
A valóság?
The reality?
Elkezdte
másolni!
Started to copy!
Még semmi!
Nothing yet!
Hideg.
Hideg!
Cold!
Tank,
kérnénk a jelet!
Tank,\\We need the signal!
Fibrillál!
Apoc, a helyzetét!
Apoc, your position!
Majdnem bemérve!
Almost locked!
Leáll a szíve!
His heart is stopping!
Kész!
Megvan!
Done!
Got it!
Gyerünk, Tank!
Most!
Come on, Tank!
NMost!
Köszöntelek...
Welcome to...
...a való világban!
...in the real world!
Sikerült, Trinity!
You did it, Trinity!
Megtaláltuk!
We found it!
- Remélem!
- Már nem csak remény.
- I hope!
- Not just hope anymore.
Tudom!
I know!
Meghaltam?
Am I dead?
Ellenkezőleg!
On the contrary!
Sok munka lesz
vele!
A lot of work will be done
Mit csinálsz?
What are you doing?
Helyrehozzuk
az elsorvadt izmokat.
We repair\The muscles that have atrophied.
Fáj a szemem!
My eyes hurt!
Még sosem használtad.
You've never used it.
Nyugalom!
Calm down!
Választ kapsz
mindenre.
You will get answers to all of them.
Morpheus,
mi történt velem?
Morpheus,\What happened to me?
Hol vagyok?
Where am I?
Sokkal fontosabb, hogy mikor.
It is more important when.
Mikor.
When.
Azt hiszed, 1999-ben.
You think in 1999.
Valójában 2199 körül.
In fact, around 2199.
Nem tudom pontosan megmondani.
I cannot say exactly.
Mert sajnos,
mi sem tudjuk.
Because unfortunately, we don't know.
Ezt szavakkal nem lehet
elmagyarázni.
Words cannot explain this.
Gyere velem.
Come with me.
Nézd meg magad!
See for yourself!
Ez a hajóm.
This is my boat.
A Nabukodonozor.
Légpárnás.
The Nabucco.
Legative cushion.
Ez a főfedélzet.
This is the main deck.
Ez a mag.
This is the core.
ÉPÜLT 2069-BEN
lnnen adjuk le a kalózjeleket,
és csatlakozunk a Mátrixra.
Here we play the pirate signals,\and connect to the Matrix.
A legénység nagy részét már ismered.
You already know most of the crew.
Apoc...
...Switch...
...és Cypher.
Akiket még nem:
Tank és a bátyja, Dozer.
Those you haven't:
Tank and his brother Dozer.
A kicsi mögötted Mouse.
The little one behind you Mouse.
Tudni akartad, mi a Mátrix.
You wanted to know what the Matrix is.
Trinity!
Próbálj lazítani!
Try to relax!
Kissé furcsa lesz.
It will be a bit strange.
PÓTMEGHAJTÁS
POST
Íme...
...a Construct.
Ez a letöltőprogramunk.
This is our downloader.
Bármit letölthetünk: ruhát...
You can download anything: clothes...
...felszerelést...
...equipment...
...fegyvert...
...gun...
...kiképzőszimulátort.
...training simulator.
Akármit, ami kell.
Whatever you need.
Egy komputerprogramban
vagyunk?
Are we in a computer program\Are we?
Olyan nehéz elhinni?
Is it so hard to believe?
Más a ruhád,
eltűntek rólad a csatlakozók...
Your clothes are different,\you've lost your plugs...
...más a hajad is.
...your hair is different.
A jelenlegi külsőd neve:
''maradandó önkép''.
Your current look is called:
''permanent self-image''.
Szellemi kivetülése
a digitális valódnak.
Their mental projections are digital reality.
Ez nem
valóság?
Is this not\Reality?
Mi a valóság?
What is reality?
Hogyan határoznád meg?
How would you define it?
Ha arról beszélsz,
amit érzel...
If you talk about what you feel...
...szagolsz, ízlelsz, látsz...
...smell, taste, see...
...a valóság csupán az agyad által
megfejtett elektromos jelhalmaz.
...reality is just a set of electrical signals decoded by your brain.
Ez az általad ismert világ.
This is the world as you know it.
Ahogy a XX. század végén létezett.
As it existed at the end of the 20th century.
Most már csak része
egy neuro-interaktív szimulációnak.
Now it's just part of a neuro-interactive simulation.
Ezt hívjuk
Mátrixnak.
We call this the
Matrix.
Eddig álomvilágban éltél.
You have been living in a dream world.
Ez a világ...
This world...
...ahogyan ma létezik.
...as it exists today.
lsten hozott ''a valóság...
Welcome to ''the reality...
...sivatagában''!
...desert''!
Töredék-információink vannak.
We have fragmentary information.
Amit biztosan tudunk,
hogy a XXl. század elején...
What we know for sure is that in the early 20th century...
...az emberiség együtt ünnepelt.
...humanity celebrated together.
Csodáltuk nagyszerűségünket,
hogy megalkottuk az Ml-t.
We marveled at our greatness,\How we created MI.
Ml?
Mesterséges
intelligencia?
Artificial\Intelligence?
Egyedülálló tudat, amely
létrehozta a gépek egész faját.
It is a unique consciousness that has brought the whole race of machines to life.
Nem tudjuk, ki mérte
az első csapást: mi vagy ők.
We don't know who struck the first blow: us or them.
De tudjuk, hogy
mi perzseltük fel az eget.
But we know we have scorched the sky.
Az emberek úgy vélték, hogy...
People believed that...
...a napenergiát használó gépek
nem lennének képesek fennmaradni...
...solar-powered machines would be able to survive...
...olyan gazdag energiaforrás nélkül,
mint a Nap.
...without an energy source as rich as the sun.
A történelem során csak gépek
segítségével maradtunk fenn.
Throughout history, we have survived only with our machines.
A sorsnak van némi humorérzéke.
Fate has a sense of humour.
Az emberi test több bioáramot termel,
mint egy 120 voltos akku...
The human body produces more bioelectricity than a 120-volt battery...
...és 25 000 egységnyi hőenergiát.
...and 25 000 units of thermal energy.
Egyfajta fúzió
segítségével...
With a kind of fusion
segity...
...a gépek több energiát nyernek,
mint amennyire szükségük van.
...the machines gain more energy than they need.
Vannak mezők, végtelen mezők...
There are fields, endless fields...
...ahol az emberi lények többé
nem születnek...
...where human beings are born with more...
...termesztik őket.
...grow them.
Jó ideig el sem akartam hinni.
For a while I didn't believe it.
Aztán a saját szememmel láttam.
Then I saw it with my own eyes.
Cseppfolyósítják
a holtakat...
Dripping with liquid\The dead...
...hogy intravénásan
táplálják az élőket.
...to feed the living intravenously.
Bámultam a borzalmas precizitást.
I stared at the terrible precision.
Rájöttem, mennyire nyilvánvaló
az igazság.
I realised how obvious the truth is.
Hogy mi a Mátrix?
What is the Matrix?
Uralom.
A Mátrix számítógéppel generált
álomvilág.
The Matrix is computer generated\Dream World.
Feladata: ellenőrzés alatt
tartani minket...
Tasks: control during
tartani us...
...hogy az emberből végül...
...that man eventually becomes...
...ez legyen.
...so be it.
Nem!
Nem hiszem el!
I don't believe it!
Ez lehetetlen!
This is impossible!
Nem mondtam, hogy könnyű lesz.
Csak azt mondtam: igaz.
I didn't say it would be easy.
I just said it was true.
Elég!
Eleg!
Engedj ki!
Let me out!
Ki akarok menni!
I want to go out!
- Nyugi, Neo!
- Szedjétek ki belőlem!
- Easy, Neo!
- Get it out of me!
Szedjétek ki belőlem!
Get it out of me!
Ne érjetek hozzám!
Don't touch me!
Eresszetek!
Let me go!
Nem hiszek nektek!
I don't believe you!
Nem hiszem el!
I can't believe it!
- Hányni fog!
- Lélegezz!
- He's going to vomit!
- Breathe!
Lélegezz!
Breathe!
Nem mehetek
vissza, ugye?
You can't go to
visa, can you?
Nem.
De ha lehetne...
But if you could...
...valóban akarnál?
...would you really want to?
Bocsánatot
kell kérnem.
I have to apologise.
Van egy szabályunk.
We have a rule.
Nem csinálunk ilyet
egy bizonyos kor után.
We don't do that after a certain age.
Veszélyes.
Dangerous.
A tudat nehezen áll át.
It is difficult for the mind to change.
Láttam már ilyet. Sajnálom.
I've seen it before. I'm sorry.
Azért tettem, mert...
I did it because...
...muszáj volt.
...I had to.
Amikor a Mátrix megépült,
született egy ember a belsejében...
When the Matrix was built, a man was born inside it...
...aki képes volt megváltoztatni
bármit, amit akart...
...who was able to change everything he wanted...
...kedve szerint formálni
a Mátrixot.
...to shape the Matrix to your liking.
Ő volt, aki felszabadított minket...
He was the one who liberated us...
...és elmondta
az igazat:
...and tell
az the truth:
''Amíg a Mátrix létezik...
''As long as the Matrix exists...
...az emberiség
nem lehet szabad.''
...humanity can almost be free.''
Miután meghalt...
After he died...
...az Orákulum megjövendölte
visszatérését.
...the Oracle prophesied the return of the Oracle.
Eljön majd, elpusztítja a Mátrixot...
He will come, he will destroy the Matrix...
...véget vet
a harcnak...
...end
a fight...
...és felszabadít
minket.
...and free us.
Ezért néhányunk szüntelenül
keresi őt a Mátrixban.
That's why some of us are constantly searching for him in the Matrix.
Egy életen át.
For a lifetime.
Azért tettem,
mert hiszem...
I did it because I believe...
...hogy a keresésnek vége.
...that the search is over.
Pihenj.
Nem lesz könnyű.
It will not be easy.
Mi?
A kiképzés.
Training.
Jó reggelt!
Tudtál aludni?
Good morning!
Did you get any sleep?
Ma este
fogsz tudni.
Tonight\You will know.
Garantálom!
Garantalom!
Tank vagyok,
az operátorod.
I am Tank, your operator.
- Rajtad nincsenek...
- Lyukak? Nincsenek.
- You don't have...
- Holes? No.
Én és Dozer bátyám száz százalékig
ódivatú módon...
Me and my brother Dozer are one hundred percent
odivately...
...születtünk...
...we were born...
...a valódi
világban.
...in the real world.
Eredeti
zioni gyerekek.
Original
zioni children.
- Zion?
- Ha véget érne a háború...
- If the war would end...
...Zionban
ünnepelnénk meg.
...in Zion\Celebrate.
Az egy város?
Is that a city?
Az utolsó.
Már csak ez maradt.
The last one.
That's all that's left.
Merre van?
A föld alatt.
Under the ground.
Közel a maghoz,
ahol még meleg van.
Close to the core,\It's still warm.
Ha sokáig élsz,
megláthatod.
If you live long enough, you'll see.
Nagyon izgat, mire lehetsz képes...
I'm excited to see what you can do...
...ha Morpheus
jól gondolja.
...if Morpheus is right.
Tilos beszélnünk róla, de...
We're not allowed to talk about it, but...
...ha te vagy...
...if you are...
...állati izgalmas lesz!
...it's going to be exciting!
Sok a dolgunk. Lássunk hozzá!
We have a lot to do. Let's get started!
Ezekkel az operációs programokkal
kéne kezdenünk.
We should start with these operating programs.
De dögunalmasak.
Jöjjön szórakoztatóbb...
But they are boring as hell.
Come on more fun...
...egy kis...
...a little...
...küzdősport!
...combat sports!
Dzsiudzsicu?
Jujitsu?
Megtanulom?
Can I learn?
Szent isten!
Azt hiszem, ráharapott!
I think he bit it!
Jöhet még?
Can we have more?
Ne kímélj!
Don't spare me!
Persze!
Hogy bírja?
How are you holding up?
Már tíz órája nyomja.
Akár egy gép.
It's been going for ten hours.
ow that's a machine.
Tudok kungfuzni.
I can kung fu.
Mutasd!
Ez egy edzőprogram.
This is a training programme.
Hasonló a Mátrix
programozott valóságához.
Similar to the reality of the Matrix
programmes.
Ugyanazok az alapszabályok.
Mint például a gravitáció.
The same basic rules.
Like gravity, for example.
Mint egy számítógéprendszerben.
Like in a computer system.
Némelyik
megkerülhető...
Some of them can be bypassed...
...a többit...
...the rest...
...megszegheted.
...you can break it.
Világos?
Is that clear?
Akkor üss meg...
Then hit me...
Ha tudsz!
If you can!
Jó!
Alkalmazkodás...
Adaptation...
Rögtönzés!
Improvise!
A gyenge pont...
The weak point...
...nem a technikád.
...mute and technician.
Morpheus harcol Neóval!
Morpheus fights Neo!
Hogy győztelek le?
How did I beat you?
Nagyon
gyors vagy!
Very\Fast!
Azt hiszed...
You think...
...ha erősebb és
gyorsabb vagyok...
...if I am stronger and faster...
...annak bármi köze van az izmokhoz
ezen a helyen?
...has anything to do with the muscles in this place?
Azt hiszed,
levegőt lélegzel be?
You think you're breathing in air?
Újra!
Again!
Jézus Mária, milyen gyors!
Jesus Mary, how fast!
Micsoda neurokinetikai számok!
What neurokinetic numbers!
Mire vársz?
What are you waiting for?
Gyorsabb vagy!
You're faster!
Ne csak hidd...
Don't just think...
...tudd is!
Ne csak próbálj, üss is meg!
Don't just try, hit me!
Ez nem lehet igaz!
This cannot be true!
Tudom, mit akarsz elérni!
I know what you want to achieve!
Próbálom felszabadítani
a tudatod.
I'm trying to free your mind.
De csak az ajtót mutatom meg.
But I'm just showing you the door.
Neked kell
belépned rajta.
You have to
take a step on it.
Tank! Töltsd be
az ugróprogramot!
Tank! Load the
az jumper!
Üríts ki magadból mindent:
félelmet...
Empty yourself of everything:\Fearlessness...
...kétséget, hitetlenséget.
...doubt, disbelief.
Szabadítsd fel a tudatod!
Free your mind!
Oké-zsoké!
Okey-dokey!
Szabad tudat!
Free consciousness!
És ha sikerül?
And if it works?
- Elsőre senkinek sem megy!
- Tudom!
- Nobody does it the first time!
- I know!
- De ha neki igen?
- Nem fog.
- But if he does?
- He won't.
Gyerünk!
Come on!
Jól van.
Okay.
Semmi gond. Felszabadítom.
No problem. I'll release it.
Felszabadítom a tudatomat!
I will free my mind!
Ez most mit jelent?
What does this mean?
Nem jelent semmit sem.
It means nothing.
Elsőre mindenki lezuhan.
Everyone falls at first.
lgaz, Trin?
Igaz, Trin?
- Mégis valóság volt?
- A tudatod teszi azzá.
- Was it still real?
- Your mind makes it real.
Ha megölnek a Mátrixban...
If you get killed in the Matrix...
...itt is
meghalsz?
...here you are\Die?
A test nem élhet tudat nélkül.
The body cannot live without consciousness.
Nem emlékszem, hogy nekem
vacsorát hoztál volna!
I don't remember you bringing me dinner!
Ő más, mint a többi, ugye?
He's different from the others, isn't he?
Ne mondd,
hogy hívő lettél!
Don't tell me you've become a believer!
Ha Morpheus...
...olyan biztos benne,
miért nem viszi el az Orákulumhoz?
...so sure, why not take it to the Oracle?
Majd elviszi, ha felkészült.
He'll take it when he's ready.
A Mátrix
egy rendszer.
The Matrix
egy system.
Az ellenségünk.
Our enemy.
De ha benne vagy,
és körbenézel...
But if you're into it,\and you look around...
...üzletembereket, tanárokat,
ügyvédeket, ácsokat látsz.
...businessmen, teachers, lawyers, carpenters.
Akiknek meg akarjuk
menteni a tudatát.
People whose minds we want to
menten.
De amíg a Mátrixban élnek,
részei a rendszernek...
But while they live in the Matrix, they are part of the system...
...ezért az ellenségeink.
...therefore our enemies.
Legtöbbjük...
Most of them...
...nem érett meg a valóságra.
...not ripe for reality.
Sokuk olyan...
Many of them are...
...reménytelenül
függ a rendszertől...
...desperately dependent on the system...
...hogy foggal-körömmel
védeni fogja.
...that you will defend it tooth and nail.
Figyeltél?
Vagy a piros ruhás nőt nézted?
Were you watching?
Were you watching the woman in the red dress?
Figyelj!
Listen!
Állítsd meg!
Stop it!
- Ez nem a Mátrix?
- Nem.
- Isn't this the Matrix?
- No.
Újabb kiképzőprogram,
amelyből sokat tanulhatsz.
Another training programme, \You can learn a lot from it.
Ha nem közénk tartozol,
akkor közéjük.
If you are not one of us, you are one of them.
- Mik ők?
- Érző programok.
- What are they?
- Sentient programmes.
Átjárhatnak a szoftverek közt,
mégis a rendszer részei.
They can migrate between software, they are still part of the system.
Akit nem választottunk le...
The one we didn't deselect...
...potenciális
ügynök.
...potential
agent.
A Mátrixon belül...
Within the Matrix...
...mindenki az.
...everyone is.
És senki sem.
And no one else.
Úgy maradunk fenn, hogy elbújunk.
Menekülünk.
We survive by hiding.
We hide.
De ők őrzik
a kapukat.
But they are guarding the gates.
Ők őriznek minden ajtót, kulcsot...
They guard every door, every key...
...vagyis előbb-utóbb valakinek
meg kell küzdenie velük.
...which means that sooner or later someone will have to fight them.
Valakinek?
For someone?
Nem hazudok neked.
I'm not lying to you.
Bárki, aki harcba szállt velük,
meghalt.
Anyone who fought them died.
Ők elbuktak,
de neked sikerül.
They failed, but you will succeed.
Miért?
Why?
Ököllel átütnek egy betonfalat.
A fist is driven through a concrete wall.
Egész tárakat lőhetünk ki rájuk,
mégsem találjuk el őket.
We can shoot whole rounds at them, but we can't hit them.
Csakhogy erejük és gyorsaságuk
egy szabályokra épülő világból való...
But their strength and speed are the only way out of a rule-based world...
...ezért...
...so...
...sosem lehetnek olyan erősek
és gyorsak, mint te.
...can never be as strong and fast as you.
Mit akarsz?
What do you want?
Kerüljem ki
a golyókat?
Avoid bullets
a bullets?
Nem, Neo.
Amikor kész leszel...
When you're ready...
...még az sem kell.
...you don't even need that.
Baj van!
Baj from!
Zionból
riasztottak?
From Zion\Are you alerted?
Egy másik
hajó.
Another
A francba.
Damn.
Gyorsan repeszt a Polip!
The Octopus is flying fast!
Polip?
Polyp?
Őrszem.
Gyilkológép. Egy feladata van.
Sentinel.
Gyelkológmaschine. It has one job.
Megkeres és
elpusztít.
Find me and\Destroy me.
Szálljunk le.
Let's get off.
Mi a helyzet?
What is the situation?
Minden
kikapcsolva.
kapcsolva.
EMl élesítve.
EMl armed.
Készen állok!
I'm ready!
Elektromágneses
impulzus.
Electromagnetic
impulse.
Hatástalanít minden
elektromos rendszert.
Disable all\electric systems.
Egyetlen fegyverünk
a gépek ellen.
Our only weapon against the machines.
Hol vagyunk?
Where are we?
A régi közműhálózatban.
In the old utility network.
Csatorna?
Hatalmas városok voltak.
They were huge cities.
Csak a csatornák
maradtak meg.
Only the sewers are left.
Csönd!
Quiet!
A szívbajt hozod rám!
You're giving me a heart attack!
- Bocs!
- Semmi baj.
- Sorry!
- It's OK.
Ez itt...
This is...
A Mátrix?
The Matrix?
- Mindig csak kódolva látod?
- Muszáj.
- Do you always see it in code?
- I have to.
A képátalakítók a Construct
programnál működnek.
The image converters work at Construct
program.
A Mátrixnál túl sok az adat ahhoz,
hogy dekódolhassuk.
The Matrix has too much data to decode.
Megszokod.
Már nem is látom a kódot.
You'll get used to it.
I don't even see the code anymore.
Csak szőkéket, barnákat, vörösöket.
Only blondes, browns, reds.
Akarsz inni...
Akarsh others...
...valamit?
...something?
lgen.
Tudom...
I know...
...mire gondolsz...
...what do you think...
...mert én is
ugyanarra gondolok.
...because I'm thinking of is
ugyanar.
Tulajdonképpen, amióta idekerültem.
Actually, since I got here.
Én hülye, miért nem
a kék pirulát vettem be?
Stupid me, why did I take a blue pill?
Erős, mi?
Strong, huh?
Dozer
csinálja.
Dozer\Do it.
Két dologra jó:
It does two things:
Motorolajtalanításra
és agysejtirtásra.
Motorbikes for motorcycle and brain cell ablation.
Kérdezhetek valamit?
Can I ask you a question?
Elmondta,
miért csinálta?
Did he tell you why he did it?
Hogy miért vagy itt?
Why are you here?
Jézus Mária!
Jesus Mary!
Jól megdumált!
He talked me into it!
Te fogod megmenteni a világot?!
Are you going to save the world?!
Mit lehet erre mondani?
What can be said?
Adok egy jó
tanácsot.
Here's a good piece of advice.
Ha ügynököt látsz...
If you see an agent...
...tedd, amit mi.
...do what we do.
Rohanj!
Fuss, ahogy bírsz!
Run as fast as you can!
Kösz az italt.
Thanks for the drink.
Szép álmokat!
Sweet dreams!
Megegyeztünk, Mr. Reagan?
Do we have a deal, Mr. Reagan?
Tudja...
You know...
Tudom, hogy ez valójában nincs.
I know that this is not really the case.
Akkor is, amikor a számba veszem.
Even when I put it in my mouth.
A Mátrix hiteti el az agyammal,
hogy...
The Matrix makes my brain believe that...
...ez szaftos...
...this is juicy...
...és ízletes.
...and tasty.
Kilenc év után...
After nine years...
...jöttem rá:
...I found out:
A tudatlanság
áldásos.
Ignorance is bliss.
Akkor megegyeztünk.
Then we have a deal.
Ne emlékezzek semmire!
Don't remember anything!
Semmire...
Nothing...
Értette?
Did you understand?
Gazdag akarok lenni.
I want to be rich.
Valami fontos ember.
Someone important.
Mondjuk,
színész.
Let's say,
Amit csak óhajt, Mr. Reagan.
Whatever you want, Mr. Reagan.
Ha visszahelyez az erőműbe...
If you reinstate me in the power plant...
...visszajuttat
a Mátrixba...
...back to the Matrix...
...megszerzem,
amit kér.
...I'll get you what you want.
Zion központi
belépőkódjait.
Zion Central
et access codes.
Mondtam,
azokat nem ismerem.
I said, \I don't know those people.
Azt hozom, aki tudja.
I'll bring the one who knows.
Morpheust.
Tessék. A bajnokok reggelije.
Here you go. Breakfast of champions.
Csukott szemmel majdnem olyan,
mint a lágy tojás.
With your eyes closed, it's almost like a soft-boiled egg.
Vagy egy tányér
takony.
Or a plate
Tudod,
mire emlékeztet?
You know what it reminds me of?
A Tastee Wheatre. Ettél már?
A Tastee Wheatre. Have you eaten?
Nem, de te sem.
Nem, the to sem.
Pontosan erről beszélek.
This is exactly what I'm talking about.
Vajon...
I wonder...
...honnan tudják a gépek,
milyen volt az íze?
...how do the machines know what it tasted like?
Lehet, hogy
tévednek.
They could be wrong.
És az igazi Tastee Wheatnek
olyan íze volt, mint...
And the real Tastee Wheat tasted like...
...a zabkásának vagy
a tonhalnak.
...the oatmeal or
a tuna.
Vegyük a csirkét például!
Take chicken for example!
Talán nem tudták,
milyen íze van...
Maybe they didn't know what it tastes like...
...ezért van mindennek
csirkeíze.
...that's why you have all the fun.
- Lehet, hogy...
- Fogd be, Mouse!
- Maybe...
- Shut up, Mouse!
Egysejtű fehérje...
Single-cell protein...
...szintetikus aminosavval,
vitaminokkal és ásványi anyagokkal.
...synthetic amino acids,
vitamins and minerals.
Ami a szervezetnek kell.
What the organisation needs.
Azért nekem más is kellene.
I need something else.
Hallom, végigcsináltad
az ügynökképző programot.
I hear you've been through the agent training program.
Én írtam!
I wrote it!
Megint kezdi!
Here we go again!
- Hogy tetszett a csaj?
- Ki?
- How did you like her?
- Who?
A piros ruhás nő. Én terveztem.
The woman in red. I designed it.
Nem egy észlény, de...
He's no genius, but...
...ha intimebb környezetben
hoználak össze vele...
...if I were in a more intimate setting with him...
Nyomul a
digitális strici!
Push a
digital pimp!
Ne hallgass a képmutatókra!
Don't listen to hypocrites!
Ha lemondunk...
If we give up...
...a vágyainkról, azt tagadjuk meg,
ami emberré tesz.
...our desires, we deny what makes us human.
Dozer,
ha végeztél...
ow you're done...
...menj fel
adásszintre.
...go up to the level of
adás.
Bemegyünk.
We're going in.
Elviszem hozzá
Neót.
I'll take you to his
Neo.
Kihez?
To whom?
Az Orákulumhoz.
To the Oracle.
Mindenki figyeljen!
Everyone listen up!
Biztonsági öveket becsatolni,
a gépen tilos a dohányzás.
Seat belts must be fastened,
o smoking on the machine.
Dőljenek hátra, jó utazást!
Sit back, have a safe journey!
Bent vagyunk!
We're in!
Egy óra múlva
jövünk!
We'll be back in an hour\We'll be back!
Hihetetlen...
Unbelievable...
...igaz?
...right?
- Úristen!
- Mi az?
- Oh my God!
- What?
Az volt
a törzshelyem!
My former
a hangout!
Remek a főzelékük.
Their soup is great.
Emlékek az életemről.
Memories of my life.
Meg sem történtek!
They never happened!
Mit jelent ez?
What does it mean?
A Mátrix nem mondja meg,
ki vagy.
The Matrix does not tell you who you are.
Az Orákulum
igen?
The Oracle?
Az egészen más.
That is quite different.
Te jártál nála?
Have you been to see him?
lgen.
Neked
mit mondott?
What did he say to you?
Azt mondta...
He said...
Mit?
Megjöttünk.
Here we are.
Gyere velem!
Come with me!
Az Orákulumtól ered...
Originating from the...
...a prófécia?
...the prophecy?
lgen. Már nagyon öreg.
Kezdettől fogva velünk van.
Yes. He is very old.
He has been with us from the beginning.
Kezdettől?
From the beginning?
Mióta
ellenállunk.
Since\We are standing up.
Mit tud? Mindent?
What do you know? Everything?
Ő úgy mondaná: eleget.
He would say: enough.
És sosem téved.
And he's never wrong.
Hagyd az ilyen fogalmakat:
igaz vagy téves.
Forget concepts like:\True or false.
Eligazít.
Eligazit.
Segít megtalálni
az ösvényt.
Helps you find
az path.
Neked
segített?
Mit mondott?
What did he say?
Hogy megtalálom
a kiválasztottat.
To find\the chosen one.
Én csak az ajtót
mutatom meg.
I just opened the door
mutatom.
Neked kell belépned rajta.
You have to enter it.
Szervusz, Neo!
Hello, Neo!
Pont időben.
Just in time.
Érezd magad otthon, Morpheus!
Gyere velem.
Make yourself at home, Morpheus!
Gyere with me.
Ők a többi jelöltek.
They are the other candidates.
ltt várj.
Wait here.
Ne próbáld elhajlítani!
Don't try to bend it!
Az lehetetlen.
That is impossible.
Helyette próbáld felismerni
az igazságot.
Instead, try to recognise the truth.
Melyiket?
Which one?
Hogy nincs kanál.
That there is no spoon.
Nincs kanál?
No spoon?
Akkor látni fogod: nem a kanál
hajlik, hanem te magad.
Then you'll see: it's not the spoons, it's you.
Bemehetsz
az Orákulumhoz!
You can go to the Oracle!
Tudom, te vagy Neo.
I know, you're Neo.
Egy pillanat!
Just a moment!
Maga az
Orákulum?
Are you the
Bingó!
Bingo!
Nem erre számítottál!
This is not what you expected!
Mindjárt kész.
Almost done.
Remek az illata, igaz?
Smells great, doesn't it?
Mondanám,
hogy ülj le...
I would say, \Sit down...
...de úgyis visszautasítanád.
...but you'd reject it anyway.
A váza miatt
ne fájjon a fejed.
The vase makes your head hurt.
Milyen
váza?
What
Hát az!
That's it!
Bocsánat!
Excuse me!
Mondtam,
ne fájjon miatta a fejed!
I said, \Don't let it give you a headache!
A gyerekeim összerakják.
My kids put it together.
Honnan tudta?
How did you know?
Később azon töröd majd a kobakod:
Later you'll break your head over it:
Akkor is eltöröd,
ha nem szólok?
Will you still break it if I don't tell you?
Csinosabb vagy,
mint hittem.
You're prettier than I thought.
Értem, miért tetszel neki.
I can see why he likes you.
Kinek?
Bár nem vagy lángész.
You're not a genius, though.
Tudod, miért hozott ide Morpheus?
You know why Morpheus brought me here?
És...
Is...
Mit gondolsz?
What do you think?
Szerinted te vagy az?
Do you think it's you?
Komolyan
nem tudom.
Seriously
nemnemnem I know.
Az ott tudod,
mit jelent?
That there, you know what that means?
Latin.
''lsmerd meg önmagad!''
"Know thyself!
Elárulok egy titkot.
I'll let you in on a secret.
Kiválasztottnak lenni olyan,
mintha szerelmes lennél.
Being chosen is like being in love.
Senki sem tudja rólad,
csak te magad.
No one knows about you, except yourself.
Az egész
lényed.
Your whole\Life.
Tetőtől talpig.
From top to bottom.
Nos...
We...
Hadd nézzelek meg jobban!
Let me have a better look at you!
Nyisd ki a szád!
Mondd: ''Á!''
Open your mouth!
Say: "Ah!
Most azt kéne mondanom:
''Ez nagyon érdekes, de...''
I should say now:
''That's very interesting, but...''
Azt mondanád...
You would say...
De mi?
The mi?
Jól tudod, mit fogok mondani.
You know what I'm going to say.
Nem én vagyok az.
It's not me.
Sajnálom, fiam.
I'm sorry, son.
Megvan a képességed...
You have the ability...
...de mintha még várnál
valamire.
...but as if you were still waiting for something.
Mire?
A következő életedre, ki tudja?
For your next life, who knows?
Így megy ez.
This is how it works.
Mit nevetsz?
What are you laughing at?
Morpheus.
Majdnem
meggyőzött róla.
Almost convinced me.
Tudom.
I know.
Szegény Morpheus!
Poor Morpheus!
Nélküle elveszünk.
Without it, we are lost.
Hogy érti, hogy ''nélküle''?
What do you mean "without"?
Biztosan akarod hallani?
Are you sure you want to hear it?
Morpheus hiszi, hogy te vagy
a kiválasztott.
Morpheus believes that you are the chosen one.
És senki sem tudja...
And no one knows...
...meggyőzni.
...convince.
Annyira vakon hisz benne...
He believes in it so blindly...
...hogy az életét is feláldozná,
csak hogy te élj.
...that he would sacrifice his life just so you could live.
Mi?
Neked kell majd döntened.
You will have to decide.
Az egyik oldalon ott lesz
Morpheus élete.
On one side there will be the life of
orpheus.
A másikon pedig a sajátod.
And on the other, your own.
Egyikőtök meg fog halni.
One of you will die.
Hogy melyikőtök, az rajtad múlik.
Which one is up to you.
Sajnálom, fiam.
I'm sorry, son.
lgazán jólelkű vagy.
You're very kind.
Utálok jó emberekkel
rossz hírt közölni.
I hate to report news about good people\bad news.
Ne aggódj!
Don't worry!
Mihelyt kilépsz azon
az ajtón...
As soon as you step out the door of that
az...
...mindjárt jobb kedved lesz.
...you'll be in a better mood.
Eszedbe jut, hogy te nem hiszel
az ilyen sorsrizsákban.
It occurs to you that you don't believe in such a lottery.
Te magad irányítod az életedet.
You are in control of your life.
Emlékszel?
Remember?
Tessék!
Here you go!
Vegyél sütit!
Buy a cookie!
Ígérem, mire megeszed...
I promise, by the time you eat it...
...kutyabajod se lesz!
Amit hallottál...
What you heard...
...rád tartozik...
...it's your business...
...és senki másra.
...and no one else.
A PlROS RUHÁS NŐ
THE PlROS CALLED WOMAN
Elindultak!
They are on the move!
Mi ez?
What is it?
Déja vu!
Mit mondtál?
What did you say?
Semmit.
Egy kis déja vu.
Nothing.
E little déjà vu.
Mit láttál?
What did you see?
Egy fekete macska ment ott.
A black cat went there.
Aztán egy
ugyanolyan.
Then a
Ugyanolyan
vagy ugyanaz?
The same\Are they the same?
Nem tudom.
I don't know.
Switch, Apoc!
Mi baj van?
Mi bai van?
A déja vu hiba a Mátrixban.
Ha változtatnak valamit.
The déjà vu bug in the Matrix.
If they change something.
Uramisten!
Oh my God!
Gyerünk!
Come on!
Elvágták a vezetéket!
Tűnés!
They cut the wire!
Get lost!
Jaj, ne!
Oh, no!
Ez a változtatás! Csapda!
This is the change! Trap!
Nyugi! Add a telefonod!
Relax! Give me your phone!
Be tudják mérni!
They can measure it!
Nem tehetünk mást!
We have no choice!
Operátor!
Operator!
Az épület tervrajzát! Gyorsan!
Drawing of the building! Quickly!
- Megvan!
- A vizesblokk főfala kell!
- I've got it!
- I need the main wall of the water block!
A nyolcadikon!
On the eighth floor!
A nyolcadikon
vannak.
Switch, egyenesen!
Switch, straight on!
Remélem az Orákulum,
jó hírt közölt.
I hope the Oracle has good news.
Most balra!
Ott van!
Now left!
Jó!
Hová lettek?
Where have they gone?
A fal mögött!
Behind the wall!
Egy ügynök!
An agent!
Ki kell vinnetek
Neót!
You have to get me out
Neo!
Csak ő számít!
Only he matters!
Morpheus, nem!
Morpheus, no!
Rajta,
Trinity!
Menj!
- Nem hagyhatjuk itt!
- De muszáj!
- We can't leave him!
- But we have to!
Gyere már!
Come on!
A nagy Morpheus!
The great Morpheus!
Végre találkoztunk.
We finally met.
És maga ki?
And who are you?
Smith.
Smith ügynök.
Agent Smith.
Nekem mind egyformák
vagytok.
You all look the same to me.
Vigyétek!
Take him!
Gyorsan!
Egy kijáratot!
Egy istenverte baleset történt!
There's been a bloody accident!
Hirtelen
egy csattanás!
Valaki vigyáz rám
odafönt!
Someone look after me
odafön!
Megvan!
Got it!
Juttass ki innen!
Gyorsan!
Get me out of here!
A Franklin és Erie sarka.
Tévészerviz.
The corner of Franklin and Erie.
Television service.
Jó.
Tank, én vagyok!
Tank, it's me!
Morpheus él?
Morpheus is alive?
Életben van?
Is he alive?
Él. Nem tudom,
hová viszik.
El. I don't know where they're taking him.
lgen, él.
Kell egy kijárat.
Yes, it's alive.
We need an exit.
Cypher
nincs messze.
ot far away.
- De Cypher...
- Tudom!
- The Cypher...
- Az Erie sarkán van.
- Megvan!
- It's on the corner of Erie.
- Got it!
Megvan!
Got it!
Hol vannak?
Where are they?
Hívom őket!
I'll call them!
Helyes!
Good!
Előbb te!
You first!
Francba!
Shit!
Elnémult!
Trinity!
Cypher?
Hol van Tank?
Cypher of Tank?
Tudod...
You know...
Sokáig...
For a long time...
...azt hittem, hogy
szerelmes vagyok beléd.
...I thought I was in love with you.
Gyakran álmodtam veled.
I have often dreamed with you.
Gyönyörű nő vagy, Trinity.
You are a beautiful woman, Trinity.
Kár, hogy így alakult.
It's a pity it turned out like this.
Megölted őket!
You killed them!
Úristen!
Úrists!
Elegem van,
Trinity.
Elegem van,）Trinity.
Elegem van a háborúból.
I am fed up with war.
Elegem van a harcból és a hajóból.
I'm tired of fighting and of the boat.
Elegem van a hidegből, és hogy
mindennap moslékot kell ennem.
I'm sick of the cold and having to eat slop every day.
De főleg...
But mainly...
...ebből a faszkalapból
és a baromságaiból.
...from this prick and his bullshit.
Meglepetés,
seggfej!
Surprise, asshole!
Erre nem számítottál!
You did not expect this!
Ugye?
Bár ott lennék...
I wish I was there...
...amikor
kicsinálnak!
...when they're doing it!
Bárcsak besétálhatnék épp akkor!
I wish I could walk in right then!
Rögtön tudnád...
You would know right away...
...hogy én voltam.
...that it was me.
Te adtad fel
Morpheust?!
Did you give up
Morpheus?!
Hazudott nekünk!
She was lying to us!
Átvert bennünket!
He tricked us!
Ha megmondod az igazat...
If you tell the truth...
...földughattad volna magadnak
a piros kapszulát!
...you could have buried yourself in the red capsule!
Nem igaz!
Felszabadított minket!
Not true!
He freed us!
Igen?
{ "en-US".
Szerinted ez szabadság?
Do you think this is freedom?
Azt teszem, amit ő parancsol.
I do as he commands.
Ha választhatok közte
és a Mátrix közt...
If I have to choose between you and the Matrix...
...én a Mátrixot
választom.
...I choose the Matrix\.
A Mátrix
nem valóság!
The Matrix is reality!
Nem értünk egyet!
We disagree!
A Mátrix...
The Matrix...
...valóságosabb lehet ennél!
...could be more real than this!
ltt csak kihúzom ezt a dugót...
Here, I'll just pull this plug...
...és...
...ott végignézed
Apoc halálát.
...there you will watch Apoc die.
Köszöntelek
a való világban!
Goodbye to the real world!
Kívül vagy!
You are outside!
- Nem mehetsz vissza!
- Csak képzeled.
- You can't go back!
- You're imagining it.
Visszahelyezik
a testem.
Megyek aludni. És ha fölébredek,
nem emlékszem semmire.
Going to bed. And when I wake up, I don't remember anything.{
Apropó!
Approved!
Ha valami fontosat
mondanál Switchnek...
If you have something important to say to Switch...
- ...mondd gyorsan!
- Kérlek, ne!
- ...tell me quickly!
- Please, no!
Nem akarok így!
I don't want it like this!
Elkéstél.
You're too late.
Rohadj meg, Cypher!
Damn you, Cypher!
Ne gyűlölj, Trinity.
Don't hate me, Trinity.
Csak a dolgomat végzem.
Just doing my job.
És be is bizonyítom.
And I'll prove it.
Ha Morpheusnak
igaza volt...
If Morpheus had a
igaza...
...ezt nem fogom tudni
kihúzni.
...I'm not going to know.
Vagyis, ha tényleg
Neo az...
If it really is Neo...
...történnie kell
valamiféle...
...csodának.
Ami meggátol.
...miracle.
Ami prevent.
lgaz?
Ha ő a kiválasztott, nem...
If he is the chosen one, no...
...halhat meg!
...may die!
Nem válaszoltál:
No answer:
Bevetted Morpheus dumáját?
Did you take Morpheus's word?
Csak egy kis igent vagy nemet kérek!
Just a little yes or no please!
Nézz Neo szemébe!
Look into Neo's eyes!
Abba a szép
szemébe!
Just in case!
Felelj!
Answer!
Igen...
...vagy nem?
...or not?
lgen!
Ez hihetetlen!
This is incredible!
Hiszed vagy sem, szénné égsz,
te mocsadék!
Believe it or not, you're burning, you bastard!
Előbb te!
You first!
Súlyos?
Is it serious?
Rendbe jön.
It will be fine.
Dozer?
Megállt-e valaha
megbámulni...
Did you stop to stare at...
...megcsodálni...
...to admire...
...zseniális szépségét?
...the genius of beauty?
Emberek milliárdjai...
Billions of people...
...élik le az életüket...
...live their lives...
...öntudatlanul.
...unconsciously.
Tudta, hogy az első Mátrixot...
Did you know that the first Matrix...
...tökéletes világnak tervezték,
ahol nincs szenvedés...
...designed for a perfect world, \where there is no suffering...
...ahol minden ember boldog?
...where everyone is happy?
Katasztrófa volt.
It was a disaster.
Senki sem fogadta el a programot.
Generációk haltak meg.
No one accepted the programme.
Generations died.
Néhányan úgy vélték...
Some believed...
...nincs programnyelv, amely
leírhatná a tökéletes világukat. De...
...no programming language can describe their perfect world. But...
...szerintem az emberfajta...
...az emberi lények...
...I think the human race...
...human beings...
...a valóságot a nyomoron
és szenvedésen keresztül...
...reality through misery\suffering...
...határozza meg.
... is determined by.
A tökéletes világ álom...
The perfect world dream...
...amelyből primitív agyuk
fel akart ébredni.
...from which he wanted to awaken his primitive brain.
A Mátrixot ezért terveztük át így.
That's why the Matrix has been redesigned.
Ez az önök...
This is your...
...civilizációjának
csúcsa.
...of civilisation
uts.
Azért mondom, hogy
az önöké...
I say that because it
az is yours...
...mert amint elkezdtünk önök helyett
gondolkodni...
...because once we started thinking instead of you...
...a mi civilizációnkká vált.
És ez a lényeg.
...has become our civilisation.
And that's the point.
Evolúció, Morpheus!
Evolution, Morpheus!
Evolúció.
Evolution.
Mint az őslényeké.
Like the primates.
Nézzen ki az ablakon!
Look out the window!
Az önök ideje is lejárt.
Your time is up too.
A jövő a mi világunk, Morpheus.
The future is our world, Morpheus.
A jövő már a mi időnk!
The future is our time!
Lehet, problémánk akadt.
We may have a problem.
- Mit csinálnak vele?
- Betörnek a tudatába!
- What are they doing to him?
- They're breaking into his mind!
Mint egy programfeltörés.
ldő kérdése.
It's a question of time.
Mennyi
ideje van?
Do you have Mennyi
ide?
A tudatán múlik.
De végül feltörik.
It's up to your mind.\But eventually it will crack.
Az alfahulláma átalakul ilyenről...
ilyenre.
The alpha wave is changing from...\Something like this.
És el fog mondani nekik mindent.
And he will tell them everything.
Mit akarnak?
Minden hajó vezetője megkapja
a zioni központi terminál kódját.
Each ship's driver will be given the code for the central terminal in Zion.
Ha egy ügynök megszerzi,
és bejut a terminálba...
If an agent gets it, and gets into the terminal...
...elpusztítanak.
Ezt nem hagyhatjuk!
...they will destroy us.
o, we can't let them!
Zion fontosabb
nálam...
Zion is more important
...nálad...
...moods...
...Morpheusnál is!
...at Morpheus too!
Csak tehetünk valamit!
We can only do something!
Kihúzzuk a dugót.
Pull out the plug.
Azzal megölöd!
You'll kill him!
Megölöd
Morpheust!
Kill
Morpheus!
Nincs más
választásunk!
We have no other choice!
Ne bízd emberre
a komputer munkáját!
Don't let your computer do the work for you!
Ha leleplezték
az emberünket...
If our man was exposed
az...
...megszakítják a kapcsolatot,
kivéve...
...they break the connection, except...
Ha meghaltak.
Akárhogy is...
If they are dead.
Anyway...
A terv szerint kell eljárni.
Küldd ki az őrszemeket!
Follow the plan.
Send out the sentries!
Azonnal!
Now!
Több voltál, mint vezetőnk.
You were more than our leader.
Te voltál az apánk.
You were our father.
Hiányozni fogsz!
I will miss you!
Állj!
Stop!
Nem tudom
elhinni!
I don't know
- Meg kell tennünk!
- lgen...
- We have to do it!
- Yes...
Én nem tudom!
I don't know!
Nem lehet véletlen!
It cannot be a coincidence!
Miről
beszélsz?
beszsz?
Az Orákulum!
The oracle!
Megjövendölte!
He predicted it!
Azt mondta,
nekem kell választanom.
He said, \I have to choose for myself.
Mi közül?
Which one?
Mit csinálsz?!
What are you doing?!
Bemegyek!
I'm going in!
Nem mehetsz!
You can't go!
Muszáj!
You have to!
Morpheus feláldozta magát,
hogy megmenekülj!
Morpheus sacrificed himself \To save you!
Semmiképp sem
mehetsz vissza!
No way you can
o way you can go back!
Azért tette, mert másnak hisz,
mint aki vagyok!
You did it because you believe I am someone else,\other than who I am!
Nem én vagyok
a kiválasztott!
I am not the chosen one!
- Az Orákulum ezt is megmondta!
- Neked kell lenned!
- The Oracle said that too!
- It has to be you!
Sajnálom, nem.
Morpheus tévedett!
Sorry, no.
Morpheus was wrong!
Ez nem igaz!
This is not true!
Nem lehet igaz!
It can't be true!
Miért?
Why?
Őrültség! Katonákkal őrzött
épületben tartják fogva!
That's crazy! They're holding him in a building guarded by soldiers!
Ha bejutnál, ott vannak
az ügynökök! Hárman!
If you could get in, there are agents there! Three of them!
Én is visszahoznám,
de ez kész öngyilkosság!
I'd bring it back too, but it's suicide!
Tudom, annak tűnik.
I know, it looks like it.
De nem az!
But it is not!
Nem tudom elmagyarázni,
miért.
I can't explain why.
Morpheus hitt valamiben.
És kész volt feláldozni az életét.
Morpheus believed in something.
and he was ready to sacrifice his life.
Végre megértettem!
Ezért kell visszamennem.
I finally understood!
ow I have to go back for this.
Miért?
Why?
Mert hiszek
valamiben.
Because I believe in
valami.
Miben?
Hogy vissza tudom hozni.
So I can bring it back.
- Mit csinálsz?
- Veled megyek.
- What are you doing?
- I'm coming with you.
- Nem jöhetsz!
- Nem?
- You can't come!
- No?
Elmondom, én miben hiszek!
I'll tell you what I believe!
Morpheus többet jelent nekem,
mint neked.
Morpheus means more to me than he does to you.
Ha meg akarod menteni,
szükséged lesz a segítségemre.
If you want to save her, you're going to need my help.
És mivel én vagyok
a rangidős tiszt...
And since I'm a senior officer...
...ha nem tetszik,
elmehetsz a fenébe!
...if you don't like it, you can go to hell!
Máshová úgyse tudsz.
There's nowhere else to go.
Tank!
Tölts fel
minket!
Upload
mink!
Szeretném megosztani önnel,
mire jöttem rá...
I'd like to share with you what I found out...
...az ittlétem során.
...during my stay here.
Amikor osztályozni próbáltam
a faját...
When I was trying to classify
a's race...
...ráébredtem, hogy...
...I realized that...
...önök valójában
nem emlősök.
...you are indeed almost mammals.
Minden emlős ezen a bolygón...
Every mammal on this planet...
...ösztönösen természetes egyensúlyra
törekszik a környezetével.
...instinctively strikes a natural balance with its environment.
Kivéve magukat,
embereket.
Except you, \People.
Letelepednek valahová,
és addig szaporodnak...
They settle somewhere,\and they reproduce until...
...amíg fel nem élik
a természeti erőforrásokat.
...until we use up our natural resources.
Csak úgy képesek
fennmaradni...
They are just able to
stay up...
...ha új területeket foglalnak el.
...if they occupy new areas.
Van egy másik organizmus...
There is another organism...
...amely ugyanígy
viselkedik.
...which is the same way.
Tudja, melyik?
Do you know which one?
A vírus.
The virus.
Az emberi faj egy betegség.
The human race is a disease.
A bolygó
rákosodása.
The planet
ucleation.
Az ember egy ragály.
Man is a contagion.
És mi
vagyunk...
And we are...
...a gyógyszer.
...the medicine.
Mire van
szükségetek?
What do you need?
A csodán
kívül.
Besides the miraculous.
Fegyverre.
To arms.
Sok fegyverre.
Many weapons.
llyet még soha senki nem tett.
No one has ever done that.
Azért fog sikerülni.
But it will work.
Mért nem hat a szérum?
Why is the serum not working?
Talán rosszak a kérdések.
Maybe the questions are wrong.
Menjetek ki!
The name of the game!
Gyerünk!
Come on!
Tarts ki, Morpheus!
Hang on, Morpheus!
Mennek érted! Mennek!
They're coming for you! They're coming for you!
Hall engem, Morpheus?
Őszinte leszek...
I'll be honest...
...önhöz.
...to you.
Én...
...gyűlölöm...
...I hate...
...ezt a helyet!
...this place!
Ezt az állatkertet...
This zoo...
...ezt a börtönt...
...this prison...
...ezt a...valóságot,
nevezze, aminek akarja!
...this...reality, call it what you want!
Nem bírom elviselni tovább!
I can't take it anymore!
Ez a szag!
That's the smell!
Ha létezik!
If it exists!
Úgy érzem, teljesen átitatott!
I feel completely soaked!
Most is...
...érzem...
...a maga bűzét!
...your stench!
És valahányszor megérzem, félek,
hogy engem is megfertőz!
And every time I smell it, I'm afraid it will infect me too!
Undorító!
Disgusting!
Nem igaz?
Isn't it?
Ki kell jutnom innen!
Ki kell jutnom inside!
Szabad akarok lenni!
I want to be free!
S a maga agyában van
a szabadulásom...
And in your mind you have my release...
...kulcsa!
...key!
Ha Zion elpusztul,
nem kell tovább maradnom!
If Zion is destroyed, I don't have to stay any longer!
Érti?
You understand?
Adja meg
a kódokat!
Give us your
a codes!
Be kell jutnom Zionba...
I need to get to Zion...
...és ön fogja megmondani,
hogyan!
...and you will tell me how!
Vagy megmondja...
Or tell me...
...vagy megdöglik!
...or die!
Rakjon ki minden fémtárgyat, kérem.
Kulcsok, aprópénz...
Unload all metal objects, please.
Keys, coins...
Úristen!
Úrists!
Gyorsan!
Quickly!
Erősítést!
Backup!
Állj!
Stop!
Mit csináltál?
What did you do?
Még nem tudja.
You don't know yet.
Mit?
VÉSZLEÁLLÍTÓ
SUPPLIER
ÉLESÍT
SAVE
Megpróbálják kiszabadítani!
They're trying to free him!
Nincs kanál.
No spoon.
Végezzetek velük!
Finish them off!
Ismétlem, megtámadtak minket!
I repeat, we are under attack!
Segíts!
Help me!
Csak ember!
Only human!
Ezt védd ki!
Defend this!
Ezt hogy csináltad?
How did you do that?
Úgy mozogsz, mint ők!
llyen gyorsaságot még nem láttam!
You move like them!
ever seen such speed!
Nem volt
elég gyors!
It wasn't\Quite fast!
Tudod vezetni?
Can you drive?
Még nem.
Not yet.
Operátor.
Operator.
Egy B-212-es helikopter
pilótaprogramja kéne!
{We need a pilot programme for a B-212 helicopter!
Siess!
{ "Siess".
Menjünk!
Let's go!
Nem.
Morpheus, állj fel!
Morpheus, get up!
Állj fel!
Get up!
Nem tud
átugrani!
You can't jump!
Foglak!
Tudtam!
I knew it!
Mégis ő az!
Yet it is him!
Most már elhiszed?
Now do you believe it?
Az Orákulum...
The Oracle...
- ...azt mondta...
- Azt mondta...
- ...he said...
- He said...
...amit akkor
hallanod kellett!
...you had to
hallanod!
Ennyi!
That's it!
Előbb-utóbb rájössz te is, amire én:
Sooner or later you'll find out what I found out:
Más dolog ismerni az utat...
It's one thing to know the way...
...és más
járni rajta.
...and más
járni on it.
Operátor!
Operator!
- De jó újra hallani a hangod!
- Kijárat kéne.
- It's so good to hear your voice again!
- I should get out.
Metróállomás.
State és Balboa sarok.
Metro station.
State and Balboa corner.
Az istenit!
Damn it!
Bemértük őket.
We have located them.
Megvan
a helyzetük.
Their situation.
Az őrszemek készen állnak.
The sentries are ready.
Add ki a parancsot!
Give the order!
Még nem jutottak ki!
They are not out yet!
Te menj először!
You go first!
Szeretnék
elmondani valamit...
I'd like to say something...
...de félek attól, amit okozhat.
...but I'm afraid of what it might do.
Minden, amit az Orákulum mondott,
valóra vált.
Everything the Oracle said became true.
Kivéve egyet.
Except one.
Mi az?
What is it?
- Mi történt?
- Egy ügynök!
- What happened?
- An agent!
Vissza kell
küldened!
You need to
Nem tudlak!
I can't!
Mr. Anderson!
Rohanj!
Mit csinál?
What are you doing?
Kezd hinni
végre!
It's starting to hinni
Kifogyott!
We're out!
Az öné is!
Yours too!
Élvezettel nézem végig a halálát...
I am watching his death with pleasure...
...Mr. Anderson!
Jézusom, meg fogja ölni!
Jesus, he's going to kill him!
Hallja, Mr. Anderson?
Hello, Mr. Anderson?
Az elkerülhetetlen vég hangja!
The sound of the inevitable end!
A halálának a hangja!
The sound of his death!
Minden jót, Mr. Anderson!
Good luck, Mr Anderson!
A nevem...
...Neo!
- Mi történt?
- Eltűnt!
- What happened?
- It's gone!
RlADÓ
Uramisten!
Oh my God!
Őrszemek!
Sentinels!
- Van még időnk?
- Öt-hat perc!
- Do we still have time?
- Five or six minutes!
Tank, készítsd elő az EMl-t!
Tank, get the EMl ready.
- Meg kell várnunk!
- Tudom, ne aggódj!
- We have to wait!
- I know, don't worry!
Visszaér.
It's coming back.
Nyuszikám, magasat...
Bunny, high...
Mit képzel?! A telefonom!
What are you thinking?! My phone!
Ellopták
a telefonom!
They stole my phone!
Megvan!
Got it!
Menekül!
He's running away!
Varázsló.
Wizard.
Juttass ki innen!
Get me out of here!
Régi kijárat,
Wabash és Lake sarok.
End exit,Wabash and Lake.
A fenébe!
Damn it!
Segíts egy kicsit!
Give us a hand!
Az ajtó!
The door!
Ajtó balra!
Door to the left!
A másik bal!
The other left!
Hátsó ajtó!
Rear door!
VÉSZRlADÓ
ADDITION
Jaj, ne!
Oh, no!
ltt vannak!
Here they are!
Vissza fog érni!
It will come back!
Tűzlépcső a sikátor végén.
303-as szoba.
Fire escape at the end of the alley.
Room 303.
HAJÓTEST SÉRÜLT
HULL DAMAGED
Bejutottak!
They're in!
Siess!
Nem lehet!
You can't!
Meghalt?
Is he dead?
lgen.
Minden jót, Mr. Anderson.
Good luck, Mr Anderson.
Már nem félek!
I am no longer afraid!
Az Orákulum
elmondta...
The Oracle
ounced...
...hogy szerelmes leszek valakibe.
És ő lesz a kiválasztott.
...that I'll fall in love with someone.
and he will be the one.
Érted?
Understand?
Te nem halhatsz meg!
You can't die!
Lehetetlen!
Impossible!
Mert téged szeretlek!
Because I love you!
Hallasz?
Can you hear me?
Szeretlek!
I love you!
Kelj fel!
Get up!
Nem!
Hogy csinálta?
How did you do it?
Mégis ő az.
Yet it is him.
Tudom, ott vagytok
valahol.
Most már érzem.
I can feel it now.
Tudom, féltek.
I know, they are afraid.
Féltek tőlünk.
They were afraid of us.
A változástól.
From change.
Nem ismerem a jövőt.
I don't know the future.
Nem azért jöttem, hogy elmondjam,
hogyan végződik a háború.
I'm not here to tell you how the war ends.
Azért, hogy elmondjam:
hogyan kezdődik.
To tell you how it begins.
Leteszem
a telefont...
...és megmutatom az embereknek,
amit eltitkoltok.
...and I will show the people what you are hiding.
Megmutatom nekik,
milyen a világ...
I'll show them what the world is like...
...nélkületek.
A szabályok, ellenőrzés, határok
és korlátok nélküli világot.
A world without rules, controls, boundaries and limits.
Egy világot, ahol minden lehetséges.
A world where anything is possible.
Hogy utána hogyan
folytatjuk...
And then how to continue...
...az csak rajtatok múlik.
...it's up to you.
Fordító:
Tóth Béla
Producer:
Béla Tóth
Felirat:
Mafilm Audio Ltd.
:
Átdolgozás:
SDl Media Group
Production:
[HUNGARlAN]